# 披萨服永乐大典（Backrooms Pizza Server History）

## 前言

为解决萌新对部分材料用处不明或物品错误使用，使各位玩家游玩过程更为顺利,本书从玩家角度出发，在beta版本与txt版本的基础上著成了现在的披萨服永乐大典（Backrooms Pizza Server History）。项目由肆九一人出品， Markdown版本由 zzzyyylll ty修补，未经允许，不得盗用，欢迎补充。



## 注意事项「不听老人言，吃亏在眼前!」

- 欢迎各位玩家游玩披萨服awa, 以下是服务器的注意事项, 望各位玩家仔细阅读, 这样才能为您带来最好的游玩体验: 
    - 1. 记住记住记住！重要的事情说三遍, 不足则扣除！不足则扣除！不足则扣除！玩家一定要看清楚材料才 进行合成与购买, 避免东西被吞; 
    - 2. 当你发现屏幕上方未对某样物品进行说明（如未对物品标价）, 可查看屏幕下方快捷栏是否有小字; 
    - 3. 按住Tab键可查看积分; 
    - 4. 服务器是基于Wiki版创作的后室服务器, 无Famdom版后室层级（如Level !等）; 
    - 5: 由于网易及各大非法崩服组织/团体, 因此服务器网络问题较为突出,常年遭受崩服，关服等情况，腐竹与op正在极力优化中, 不便之处敬请谅解;
    - 6: 不准刷屏, 开挂, 持有违禁品, 加入非法组织等行为, 违者严重Ban IP, 请玩家之间互相监督; 
    - 7: 服务器通用货币为积分, 玩家间可以使用积分作为交易货币; 
    - 8: 请不要在服务器高峰期挂机, 避免增加服务器负担挂机时需谨慎, 否则后果自负; 
    - 9: 服务器为偏中难度服务器, 新手期较长;
    - 10: 主线武器尽量不要附魔（可能出现无法升级等现象）; 
    - 11: 付费项目服务器内商城有详细展示, 请认准给腐竹打款, 尽量别让钱经过第三方; 
    - 12: 定制武器详细可看群公告; 
    - 13: 有急事可前往接待群（群公告有）或私信腐竹/op进行咨询, 避免信息在主群被刷; 
    - 14:我们生在红旗下，请不要在本群或本群发扬你的鉴证精神群中服中聊天话题不限，但杜绝一切关于外挂与盒相关话题，黄色尽量少发，不准过度刷屏，对骂左转私下互骂，分清场合聊天;
    - 15: 以上便是所有注意事项啦, 大家游玩愉快, 不懂可以多多询问, 我们会尽全力帮助你awa。



如有问题或错误请及时提出，我会立即进行更改



## 层级一览「无限个层级，无限大可能！」



### 主层级

- Level 0 - “教学关卡”

出口：Level 0.2,Level 0.3,Level -1,马尼拉房间

- Level 1 - “宜居地带” 

出口：Level 2,Level 19,Level 96,Level Fun,Level 1.1,Level 1.3,Level 1.5,杰瑞的房间，“卫生间”

- Level 2 - “废弃公共带”

出口：Level 3,Level 283

- Level 3 - “发电站”

出口：Level 4,Level 69,Level 31,电镀层

- Level 4 - "废弃办公室” 

出口：Level 4.1,Level 4.3,Level 4.4,Level 5

- Level 5 - “恐怖旅馆”

出口:Level 6,Level 63,Level 98,Level 5.1,Level 5.2

- Level 6 - “熄灯

出口：Level 7,Level 6.2

- Level 7 - “深海恐惧症”

出口：Level 8

- Level 8 - “岩洞系统” 

出口：Level 9,Level 8.1

- Level 9 - “郊区”

出口：Level 10

- Level 10 - “丰裕”

出口：Level 11，Level 10.1

- Level 11 - “无垠城市”

出口：Level 12,Level 1,Level 3,Level 4,Level 34,速切中点，“后室电台工作室”,“静室”,“卫生间”

- Level 12 - '矩阵”

出口：Level 13

- Level 13 - “无限公寓”

出口：Level 14

- Level 14 - “天堂”

出口：Level 15

- Level 15 - “未来走廊”

出口：Level 16

- Level 16 - “地形转变”

出口：Level 17

- Level 17 - “航空母舰”

出口：Level 18

- Level 18 - “回忆”

出口：Level 19

- Level 19 - “阁楼”

出口：Level 21

- Level 20 - “仓库”

出口：Level 21

- Level 21 - “编号门

出口：Level 22

- Level 22 - “颓垣”

出口：Level 23

- Level 23 - “石化花园”

出口：Level 24

- Level 24 - “月球”

出口：Level 25

- Level 25 - “四分之一枢纽”

出口：Level 26，Level 45，Level 881

- Level 26 - “恍如隔世” *(wiki目前为“享乐号汽船”)*

出口：Level 27

- Lavel 27 - “岩体泉”

出口：Level 28

- Level 28 - “岚石要塞”

出口：Level 29

- Level 29 - “海波利亚”

出口：Level 30,地铁

- Level 30 - “超越现实”

出口：Level 31

- Level 31 - “环形溜冰场”

出口：Level 3,Level 32

- Level 32 - “骷髅女皇之森”

出口：Level 33

- Level 33 - “无尽购物体验”

出口：Level 34

- Level 34 - “下水道系统"

出口：Level 7,Level 35

- Level 35 - “一座空荡荡的停车场”

出口：暂无

- Level 36 - “机场”（重做中）

出口：null

- Level 37 - “崇高”

出口：“井”

- Level 45 - “深渊公司”

出口：Level 25,“卫生间”

- Level 63 - “宁静”

出口：Level 5

- Level 69 - “苦难之路”

出口：Level 11

- Level 73 - “红壤”

出口：Level 1

- Level 94 - “动画”（未开放）

出口：null

- Level 96 - “通风系统”

出口：Level 0,Level 1,Level 2,Level 13

- Level 98 - “市中心餐厅”

出口：Level 5

- Level 283 - “游乐天地”

出口：Level Fun

- Level 881 -“百窗庭”

出口：Level 11



### 子区集(子层级）

- Level 0.2 - “重塑的混乱”

出口：Level 0

- Level 0.3 - “冰室”

出口：Level 0

- Level 1.1 - “腐败的走廊”

出口：Level 1

- Level 1.3 - “恶性肿瘤”

出口：暂无

- Level 1.5 - “颠倒”

出口：Level 1

- Level 4.1 - “低语大厅”（wiki已删除）

出口：Level 4

- Level 4.3 - “腐朽空屋”

出口：Level 4

- Level 4.4 - “疯狂状态”

出口：暂无

- Level 5.1 - “恐怖旅馆赌场盛大开幕”

出口：Level 5

- Level 5.2 - “胜景”

出口：Level 5

- Level 6.2 -“霓虹迷宫”

出口：暂无

- Level 8.1 - “死穴”

出口：暂无



### 隐秘层级

- Level -1

出口：Level -2,“乳白天空”

- Level -2

出口：暂无

- “速切中点”

出口：Level 1

- “乳白天空”

出口：Level -1

- “后室地铁”

出口：Level 1，Level 3,Level 5,Level 9,Level 11,Level 23,Level Fun,Level 36(暂时关闭)

- “地下室”

出口：暂无

- “电镀层”

出口：Level 4

- “前厅”

出口：Level 0

- “白室”

出口：暂无

- “井”

出口：Level 4,Level 8



### 房间

- “后室电台工作室”

出口：Level 11

- “马尼拉房间”

出口：Level 1

- “办公区EL3A”

出口：Level 2

- “杰瑞的房间”

出口：Level 1

- “卫生间”

出口：null

- “静室”

出口：Level 11



### 已删除层级

-  ~~The End~~

出口：null

- Level 922337...

出口：Level null



## 装备「整装上阵，再次出发！」



### 主线武器



#### 主线1



**棒球棍**



击退I



这玩意应该还是有点用的。



在主手时: 

- -0.01 速度
- -0.1 攻击速度
- +2.75 攻击伤害

无法破坏



材料: 无



**附有铁皮的棒球棍**



看上去杀伤力高了不少！



在主手时: 

- -0.1 攻击速度
- +4.25 攻击伤害

无法破坏



材料: 棒球棍和5个管道零件



**加工后的铁铲**



终于有了武器的模样！



在主手时: 

- +5.25 攻击伤害

无法破坏



材料: 附有铁皮的棒球棍和32积分



**I/1/5-“起源”**



既然是我的第一把宝剑，那就命名为“起源”吧。



在主手时: 

- +0.01 速度
- +5.55 攻击伤害

无法破坏



材料: 加工后的铁铲和64积分(或兑换券I)



**I/2/5-: “黎明”**



黎明将会冲散黑暗.......



在主手时: 

- +0.01 速度
- +5.75 攻击伤害

无法破坏



材料: I/1/5-“起源”和128积分



**I/3/5-“光明”**



浓雾散去，光明降临......



在主手时: 

- +0.01 速度
- +5.95 攻击伤害

无法破坏



材料: I/2/5-: “黎明”和158积分



**I/4/5-“余晖”**



光芒逐渐消逝而去......



在主手时: 

- +0.01 速度
- +6.35 攻击伤害

无法破坏



材料: I/3/5-“光明”和188积分



**I/5/5-“夜幕”**



夜幕降临，黑夜将至。



在主手时: 

- +0.01 速度
- +6.75 攻击伤害

无法破坏



材料: 7个塑料碎片,228积分以及I/4/5-“余晖”



#### 主线2



**II/1/4-“初春”**



新的开始，盎然生机。



在主手时: 

- +0.01 速度
- +6.95 攻击伤害

无法破坏



材料: I/5/5-“夜幕”以及268积分（或兑换券II）



**II/2/4/-“仲夏”**



炎炎夏日，流水砾石。



在主手时: 

- +0.01 速度
- +7.35 攻击伤害

无法破坏



材料: II/1/4-“初春”以及288积分



**II/3/4“深秋”**



落叶知秋，夕日欲颓。



在主手时: 

- +0.01 速度
- +7.65 攻击伤害

无法破坏



材料: II/2/4/-“仲夏”以及328积分



**II/4/4“凛冬”**



凛冬将至，傲雪凌霜。



在主手时: 

- +0.01 速度
- +7.95 攻击伤害

无法破坏



材料: II/3/4“深秋”以及348积分



#### 主线3



**III-1/4-“岩石”**



大自然的鬼斧神工，巧夺天工，浑然天成。



在主手时: 

- +0.01 速度
- +8.25 攻击伤害

无法破坏



材料: II/4/4“凛冬”，388积分以及“奇异岩石”x1



**III-2/4-“星火”**



星星之火，可以燎原。



在主手时: 

- +0.01 速度
- +8.5 攻击伤害

无法破坏



材料: III-1/4-“岩石”以及428积分



**III-3/4-“耀焰”**



冲天之焰，焮天铄地



在主手时: 

- +0.02 速度
- -2 攻击速度
- +9.25 攻击伤害

无法破坏



材料: III-2/4-“星火”以及468积分



**III-4/4-“****\*墓志铭**\*”



漫漫旅途告一段落，我本不想如此结束!



在主手时: 

- +0.03 速度
- -2 攻击速度
- +9.99 攻击伤害

无法破坏



材料: III-3/4-“耀焰”以及488积分



#### 主线4



**蒸汽时代**



蒸汽机发出轰隆隆的运转声，浓零蔽日



在主手时: 

- +0.03 速度
- -1.5 攻击速度
- +11.25 攻击伤害
- +3.5 盔甲

无法破坏



材料: III-4/4-“*墓志铭*”＋600积分＋发动机零件×5＋管道零件×5



**遗忘梦境**



童年回忆，烂漫美好.



在主手时: 

- +0.03 速度
- -1.25 攻击速度
- +12 攻击伤害
- +4 盔甲

无法破坏



材料: 777积分＋“蒸汽时代”＋“毛绒恐龙玩具”



### 副手



**“实体护手”**



进过简单的手工制作而成，虽说效果一般，但也比没有好。



在主手时: 

- -0.01 速度
- -0.04 攻击速度
- +2.75 攻击伤害

材料: 1个尸鼠皮毛＋2个管道零件＋3个鞋带

获取方式: Level 1 Alpha基地2楼兑换

注: 副手手持可获得50%免伤效果

在副手时: 

- -0.01 速度
- -0.01 攻击速度



**“地栖怪幼体”**



经过M.E.G的特殊药剂注射，这种地栖怪不会变得具有攻击性.他只会不时的缠住某个实体，当然，他

可能也有失手的时候......



在副手时: 

- -0.01 速度
- +1.25 攻击伤害
- +0.25 击退抗性

无法破坏

（注: 详见[http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/entity-14](http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/entity-14)）

材料: 4个地栖怪长肢

获取方式: Level 1 Alpha基地2楼兑换



**“管道清洁器”**



没错，这是从“咆哮者”身上摘下来的奇怪器官......十分稀有！



在副手时: 

- +3最大生命值
- +0.03 攻击速度
- +3.3 攻击伤害
- +0.75 击退抗性
- +3.3 盔甲

获取方式: 击杀“咆哮者有1%几率获得



**“‘野兽’纸牌”**



“你说，人与实体最大的区别是什么”

“语言？知识？可以学习交流的大脑？金钱？”

“这些我都有了，那我，就算得上是人类了吗？”

     ---“绅士”在这张纸牌背后的留言



只有绅士的“朋友”才有机会抽取机会的限量款卡牌

如果你愿意，在冒险的时候可以与同伴一起玩两把

“只工作，不玩耍，聪明杰克也变傻”



在副手时: 

- +4最大生命值
- -0.04 攻击速度
- +4.4 攻击伤害
- +0.44 击退抗性

获取方式: Level 5.1内赌博获得



**“拳套”（注: 红蓝效果一样）**



“BangBang”两拳击倒你的对手吧！

弃置地上可以蓄力出一记重拳，但这会失去“拳套”哦！

非常适合和朋友来一次擂台上的公平切磋！



在主手时: 

- +0.01 速度
- +0.5 攻击速度
- +2.75 攻击伤害



在副手时: 

- +0.5 攻击速度
- +2 攻击伤害

获取方式: Level 4 Omega基地2楼商店内兑换



**“普通圣甲虫”**



圣甲虫是由黑色青金石雕刻而成的小型神秘甲虫状雕塑。

大多数随身携带该物品的流浪者都视圣甲虫为实体驱避器，因为它的蓝光和噪音甚至能驱散笑魇。

（置于地上可以起到驱逐实体效果，但这会直接杀死圣甲虫）

【品质】普通



在副手时: 

- +2最大生命值
- +0.01 速度
- +0.15 击退抗性

材料: 148积分

获取方式: Level 4 Omega基地2楼商店内兑换



**“稀有圣甲虫”**



圣甲虫是由黑色青金石雕刻而成的小型神秘甲虫状雕塑。

大多数随身携带该物品的流浪者都视圣甲虫为实体驱避器，因为它的蓝光和噪音甚至能驱散笑魇。

（置于地上可以起到驱逐实体效果，但这会直接杀死圣甲虫）

【品质】稀有



在副手时: 

- +4最大生命值
- +0.02 速度
- +0.2 击退抗性

材料: 328积分＋1个普通圣甲虫

获取方式: Level 4 Omega基地2楼商店内兑换



**“史诗圣甲虫”**



圣甲虫是由黑色青金石雕刻而成的小型神秘甲虫状雕塑。

大多数随身携带该物品的流浪者都视圣甲虫为实体驱避器，因为它的蓝光和噪音甚至能驱散笑魇。

（置于地上可以起到驱逐实体效果，但这会直接杀死圣甲虫）

【品质】史诗



在副手时: 

- +8最大生命值
- +0.03 速度
- +0.4 击退抗性

(注: 圣甲虫详见[http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/object-14](http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/object-14)）

材料: 448积分＋1个心愿西瓜

获取方式: Level 4 Omega基地2楼商店内兑换



**美食享受家**



没有什么能够撼动一个美食享受家的灵魂，除非它更美味！



在主手时: 

- +0.02 速度
- +0.99 击退抗性



在副手时: 

- +0.01 速度
- +0.85 击退抗性

材料: 128个美食碎之星

获取方式: Level 98餐厅内购买



**皮革手表**



在这茫茫后室之中大概已经没法精确时间，但它总可以提供心灵上的寄托.....(装备于副手获得加成)



在副手时: 

- +1 最大生命值
- +0.25 幸运
- +0.5 攻击伤害
- +0.15 盔甲韧性
- +2.25 盔甲

无法破坏

材料: 无

获得方式: Level 1救济站领取（需达到128积分）



**派对之力**



你准备好曲奇，牛奶和蛋糕了吗?最好是巧克力味道的![

派对时刻]:副手持有时，每段时间将你传送至范围6以内距离你最近的任意实体上，

若生效，你获得部分护盾以及饱食度!



在副手时: 

最大生命值

- +0.3 攻击速度
- +3.3 攻击伤害
- +0.3 击退抗性

材料: 派对之魂×18

获得方式: Level Fun一个房间内进行兑换



**收音机**

- 无限 ⅥⅪ



经过几十小时处于极度紧张恐惧驾驶路途中，



你看见了隧道尽头的耀眼光芒，你意识到，这即将结束时，你选择带走一路上陪伴你最

久的朋友—-只是一款老式收音机，之后不顾一切地冲向出口....最终，你逃离了“苦难之路”。

材料: 无

获得方式: 驾车逃离Level 69



**牙仙子之翼**



类似前厅中某种大型鸟类的翅膀，极其厚实且边缘锐利



在主手时: 

- +6最大生命值
- +4.5 盔甲

在副手时: 

- +6 最大生命值 
- -0.15 攻击速度
- +5.5 攻击伤害
- +0.75 击退抗性
- +2.5 盔甲

无法破坏

材料: 无

获得方式: 在Level 4.1击杀牙仙子有小概率掉落



**+-创造者×÷**

击退 I



在主手时: 

- +10.88 最大生命值
- +0.06 速度
- +8.8 攻击伤害
- +100 击退抗性
- +2.2 盔甲

无法破坏



**“管道清洁器”**

没错，这是从“咆哮者”身上摘下来的奇怪器官......十分稀有！

在副手时: 

- +3最大生命值
- +0.03 攻击速度
- +3.3 攻击伤害
- +0.75 击退抗性
- +3.3 盔甲



获得方式: 击杀“咆哮者”有1%的概率掉落



### 头盔



**笑魇之壳**



由笑魇的头颅所制作，这家伙的头还真是硬！



戴在头上时: 

- +2最大生命值
- +2 盔甲

无法破坏

材料: 3个笑魇的头合成（不足则扣除）

获取途径Level 1 Alpha基地内合成



**鸭嘴帽（已删除）**



什么嘛......看上去还是蛮酷的。



戴在头上时: 

- +1最大生命值

无法破坏

材料: 无

获取途径: Level 1 Alpha基地门前升级主线装备机器。



**扫兴客的帽兜**



扫兴客们从不会摘下他们的帽兜......其实还蛮酷的？



戴在头上时: 

- +4最大生命值
- +2 盔甲韧性
- +0.5 击退抗性
- +2.25 盔甲

无法破坏

材料: 无

获取方式: Level 52打开扫兴客的礼物



**双尾狐绒帽**



一顶毛茸茸的双尾狐皮大帽



戴在头上时: 

- +4 最大生命值
- +2 攻击伤害
- +3.25 盔甲

无法破坏

材料: 双尾狐皮毛×5

获得方式: Level 10谷仓内合成



**海波利亚-金属战盔**



利剑出鞘，惊鸿一瞥



戴在头上时: 

- +6 最大生命值
- +0.01 速度
- +4 攻击伤害
- +0.25 盔甲韧性
- +6 盔甲

无法破坏

材料: 海波利亚之金属×12＋铁壳×1

获得方式: Level 29一间屋子内合成



**蓝骑士之盔(未削弱)**



传说中蓝骑士所佩戴之头盔，久经风暴而弥坚!

外观上类似与“十字军”的造型，材质则是由独属于岚石要寒的风暴石巧夺天工打造!

因此其强度坚不可摧，沉重而犀利，



戴在头上时: 

- +8.88 最大生命值
- -0.01 速度
- -0.03 攻击速度
- +3.45 攻击伤害
- +0.44 盔甲韧性
- +0.78 击退抗性
- +7.89 盔甲

无法破坏

材料: 无

获得方式: L5.1以0.18%的概率使用1砝码抽取



**蓝骑士之盔（已削弱）**



传说中蓝骑士所佩戴之头盔，久经风暴而弥坚!

戴在头上时: 



- +6.78 最大生命值
- -0.01 速度
- -0.05 攻击速度
- +2.34 攻击伤害
- +0.44 盔甲韧性
- +0.78 击退抗性
- +7.89 盔甲

无法破坏

材料: 无

获得方式: 同上



### 胸甲



**窃皮者衣**



穿上去就有一种很多人在身旁的奇怪既视感......



穿在身上时: 

- +2最大生命值
- -0.01 速度
- +6 盔甲

无法破坏

材料: 3个窃皮者的皮肤合成（不足则扣除）

获取方式: 获取途径Level 1 Alpha基地内合成



**伊始（已删除）**



这将是保护你渡过新手期的重要护甲，尽快加强自己吧！



穿在身上时: 

- +5.5 盔甲

无法破坏

材料: 无

获取方式: Level 1 Alpha基地内领取你的新手装备



**魂魄之甲**



- 经验修补II



散发着不详的气息......不是每个人都能驾驭住这股力量的。

穿在身上时: 

- +8最大生命值
- -0.02 速度
- -0.02 攻击速度
- +1 击退抗性
- +8 盔甲

材料: 7个碾压者魂魄

获取方式: 通过击杀碾压者掉落



**防化服**

- 耐久 III



为消防员在有危险性化学物品和腐蚀性物质的火场和事故现场进行

灭火战斗和抢险救援时，为保护自身免遭化学危险品或腐蚀性物质

的侵害而穿着的防护服装，在复杂的后室环境中极为适用。



穿在身上时: 

- +4 最大生命值
- +0.25 盔甲韧性
- +7.5 盔甲

材料: 无

获得方式: 新手装备，免费领取



**双尾狐棉袄**



纯双尾狐皮制作的大袄.….也许有些残忍?



穿在身上时: 

- +4最大生命值
- +2 攻击伤害
- 

无法破坏

材料: 双尾狐皮毛×6

获得方式: Level 10谷仓内合成



**海波利亚-金属战铠**



其精美绝伦，稳重而端庄。



穿在身上时: 

- +8 最大生命值
- -0.01 速度
- +4 攻击伤害
- +0.75 盔甲韧性
- +10 盔甲

无法破坏

材料: 海波利亚之金属×24＋铁壳×1

获得方式: Level 29一间屋子内合成



**24 号球衣**



"Man!What Can I Say..Mamba Out"--Kobe Bryant



老大，想你了...



穿在身上时: 

- +2.4最大生命值
- -0.24 幸运
- +0.24 攻击速度
- +2.4 攻击伤害
- +0.24 击退抗性
- +2.4 盔甲

无法破坏

材料: 无

获得方式: 在Level 11跑酷到达一栋建筑楼顶，找到老大的直升机！



### 裤子



**精致皮裤**



舒适性一般，但材质结实耐用且做工精细。



穿在腿上时: 

- +6最大生命值
- -0.01 速度
- +5.5 盔甲

无法破坏

材料: 3个硬皮料

获取方式: Level 10谷仓内合成



**裁缝裤（无法兑换）**



不知道该怎么形容这条裤子，总之就是跟往腿上捆绳子没区别的触感。



穿在腿上时: 

- +1最大生命值
- +3 盔甲

无法破坏

材料: 6个防水布

获取方式: 在Level 1 Allpha基地2楼裁缝店内合成



**派对裤**



派对客举行派对时穿的裤子，派对客们强烈推荐。质量超级好，怎么也扯不坏=）



穿在腿上时: 

- +0.01 速度
- +3 盔甲

无法破坏

材料: 16个派对蛋糕

获取方式: Level 52派对客的房间内



**工装裤**



结实!耐用!耐造!



穿在腿上时: 

- +4 最大生命值
- -0.01 攻击速度
- +0.15 击退抗性
- +4.5 盔甲

无法破坏

材料: 无

获得方式: Level 1救济站领取（需达到128积分）  



**双尾狐护腿**



穿起来十分合身舒适的护腿..



穿在腿上时: 

- +4最大生命值
- +2 攻击伤害
- +6 盔甲

无法破坏

材料: 双尾狐皮毛×7

获得方式: Level 10谷仓内合成



**海波利亚-金属战裤**



坚硬而不失韧性，优雅而不失风度。



穿在腿上时: 

- +6 最大生命值
- +0.01 速度
- +4 攻击伤害
- +0.5 盔甲韧性
- +8 盔甲

无法破坏

材料: 海波利亚之金属锭×18＋铁壳×1

获得方式: Level 29一间屋子内合成



**爆酸护腿**



以爆酸汁液提炼之后涂抹并凝固...或许有点舒服但一定抗揍!



穿在腿上时: 

- +4 最大生命值
- -0.01 速度
- -0.01 攻击速度
- +1.5 攻击伤害
- +0.35 击退抗性
- +6 盔甲

无法破坏

材料: 爆酸汁液×3

获得方式: Level 4Omega基地内合成



**24号球裤**



“Man!What Can I Say...Mamba Out"--Kobe Bryant



老大，想你了... 物品档 10 62



穿在腿上时:

- +2.4最大生命值 
- +0.24 攻击速度
- +2.4 攻击伤害
- +0.24 击退抗性
- +2.4 盔甲

无法破坏

材料: 无

获得方式: 在Level 11跑酷到达一栋建筑楼顶，找到老大的直升机！



### 鞋子



**精致皮靴**



怎么扯都不会的！



穿在脚上时: 

- +4最大生命值
- +0.01 速度
- +4.25 盔甲

无法破坏

材料：硬皮料×5

获取方式: Level 10谷仓内合成



**裁缝鞋（无法兑换）**



蛮结♂实的嘛



穿在脚上时: 

- +1最大生命值
- +1 盔甲

无法破坏

材料: 防水布×3

获取方式: 获取方式: 在Level 1 Allpha基地2楼裁缝店内合成



**k闪电之靴k**

- 深海探索者I



名字是这么个名字嘛，这当然不能让你脚踏闪电！



穿在脚上时: 

- +0.02 速度
- +0.02 攻击速度
- +2 攻击伤害
- +2.22 盔甲

无法破坏

材料: 4根黄色电线和4根紫色电线

获取方式: Level 4 Omega基地五金店内合成



**军用皮靴**



材质结实，可以适应较为恶劣的环境。



穿在脚上时: 

- +4最大生命值
- +0.01 攻击速度
- +0.2 盔甲韧性
- +0.15 击退抗性
- +3.25 盔甲

无法破坏

材料: 无

获得方式: Level 1救济站领取（需达到128积分）



**双尾狐皮鞋**



鞋垫脚软，鞋面不次



穿在脚上时: 

- +4 最大生命值
- +0.01 速度
- +2 攻击伤害
- +4 盔甲

无法破坏

材料: 双尾狐皮毛×4

获得方式: Level 10谷仓内合成



**海波利亚-金属战靴**



多么精美的靴子啊!



穿在脚上时；

+6最大生命值

- +0.02 速度 64
- +4 攻击伤害
- +0.25 盔甲韧性
- +6 盔甲

无法破坏

材料: 海波利亚之金属×12＋铁壳×1

获得方式: Level 29一间屋子内合成



**钝人硬靴**



啊，硬！



穿在脚上时: 

- +4最大生命值
- -0.01 攻击速度
- +0.25 攻击伤害0.15盔甲韧性
- +0.15 击退抗性
- +5.75 盔甲

无法破坏

材料: 钝人骨骼×6

获得方式: Level 4 Omega基地内合成



**崇高之靴**

- 深海探索者 I



无尽的厅室，昏暗的长廊；洁净瓷砖光线折射: 

意念使人感知到自我，感受到空间的存在。

“我继续漫步，感到无比孤独且宁静，但旅途还未结束…”



穿在脚上时；

- +0.03 攻击速度
- +0.03 击退抗性
- +6 盔甲

材料: 无

获得方式: “逃离”Level 37获得



其他



**派对面具=）**



派对客举行派对时的面具，可以这样说吧...说是派对客的头颅也不过分，毕竟他们从来都是这幅面孔，试一试Cosplay吧！



戴在头上时: 

- +6最大生命值
- +0.03 速度
- +2 攻击伤害
- +2.33 盔甲

无法破坏

材料: 6个派对蛋糕

获取方式: Level 52派对客的房间内



### 非主线武器



**锋芒毕露(已删除)**

- 耐久I



在有限的耐久中击杀更多的实体吧！



在主手时: 

- 5.5 攻击伤害

材料: 无

获取方式: 在Level 1 Alpha基地内领取新手装备



**M.E.G护身匕首**



由M.E.G打造，造价低廉且可短暂充作一个不错的护身装备。



在主手时: 

- -2.25 攻击速度
- +4.5 攻击伤害

材料: 无

获取方式: 在Level 1 Alpha基地内购买



**简易之剑**

- 击退I



好吧，尽管手感并不是很好，但它还是比较适合及时击退实体的。



在主手时: 

- +3.5 攻击伤害

无法破坏

材料: 3个防水布和2个猎犬利爪

获取方式: 在Level 1 Alpha基地内合成



**猎犬匕首**



由猎犬的爪牙所制，十分锋利。



在主手时: 

- +0.01 速度
- +3.75 攻击伤害

无法破坏

材料: 5个猎犬利爪

获取方式: 在Level 1 Alpha基地内合成



**光芒之斧**

- 耐久I
- 击退I
- 火焰附加  I



汇光芒之力，仅需一击即可重创敌人！

在主手时: 

- +6最大生命值
- -0.01 速度
- -0.03 攻击速度
- +7.77 攻击伤害

材料: 2个光芒之心

获取方式: Level 1.1区域2前哨站2内合成



**碾压者巨剑(已删除）**



由碾压者被横切的头颅作为刀面，威力十足！



在主手时: 

- -0.02 速度
- +2.5 攻击速度
- +10 攻击伤害

无法破坏

材料: 5个碾压者的头颅

获取方式: Level 9某间屋子内



**戒尺**



扫兴客们可不会像派对客那样野蛮，他们也会学习。



在主手时: 

- +0.01 速度
- +5 攻击伤害

无法破坏

材料: 无

获取方式: Level52扫兴客的礼物中含有



**“工具锤”**



拥有多种功能，用途广泛。可以用来打造一些金属零件或锻造装备。



在主手时: 

- -0.03 速度
- -0.5 攻击速度
- +7 攻击伤害

无法破坏

材料: 无

获取方式: Level 4.1低语大厅中获得



**玩具之剑**

- 击退 II



硬塑料制品，这是你最喜欢的玩具之剑!至少小时候是...可惜不能发光啦!



在主手时: 

- +0.25 幸运
- +4.25 攻击伤害
- +0.35 盔甲韧性
- +2.25 盔甲

材料: 无

获得方式: 新手装备，免费领取



**消防斧**



看上去已经服役很久了，但丝毫不影响它的威力。



在主手时: 

- -0.01 速度
- -1.85 攻击速度
- +7 攻击伤害
- +2 盔甲

材料: 无

获得方式: 新手装备，免费领取



**死亡钩头**

- 击退I



是谁起了个这么疹人的名字??好吧，它大概配得上这个称号!



在主手时: 

- +2 最大生命值
- +0.02 速度
- +4.4 攻击伤害

无法破坏

材料: 钩头×7

获得方式: Level 11一栋建筑内合成



**⚡️电镀之剑⚡️**



由导电性极佳的银制作而成，表面缠绕着层层电缆，这使得它极其不稳定



在主手时: 

- +0.02 速度 
- +0.04  攻击速度
- +4.2 攻击伤害

无法破坏

材料: 无

获得方式: “电镀层”内击杀电灵有概率掉落



**“蛋糕镰刀”**



哈?你玩意这东西是用来切蛋糕的？



在主手时: 

- -999 速度 
- -1.11 攻击速度
- +17.99 攻击伤害



获得方式: 击杀派对之主有小概率掉落



## 实体「人类之外？」



Entity 3 - “笑魇”



**分布层级:** Level 1; Level 1.1; Level 2; Level 3; Level 9; Level 11。



**实体掉落物:**  



- 笑魇头颅



即便是死掉, 笑魇的面部也是微笑着…直是诡异。



用途: 合成装备



Entity 6 - “钝人”



**分布层级:**Level 1; Level 3; Level 4; Level 11



**实体掉落物:**  



- 钝人骨骼



深灰色的物质, 质感如同鹅卵石, 只不过更大, 更重, 



在主手时: 

- -0.01 速度



用途: 合成装备



Entity 7 - “杰瑞”



**分布层级:**杰瑞厅。



**实体掉落物:** 无



用途: 无



Entity 8 - “猎犬”



**分布层级:**Level 1; Level 2; Level 4; Level 8; Level 9; Level 63.



**实体掉落物:**  



猎犬利爪



锋利无比, 当心不要被划伤感染!



用途: 制造武器或装备



Entity 9 - “无面灵”



**9-1 “记忆无面灵”**



**分布层级:** Level 11; Level 31。



**实体掉落物:** 无



用途: N/A



** 9-2 “暗影无面灵”**



**分布层级:** Level 19.



**实体掉落物:**  



- Face



脸…



用途: 无



Entity 10 - “窃皮者”

 

**分布层级:** Level 1; Level 1.1; Level 8; Level 9; Level 63.



**实体掉落物:**  



- 窃皮者皮肤



鬼知道这里面还夹杂着多少倒霉蛋?



用途: 制造装备



Entity 11 - “爆酸者”



**分布层级:** Level 2; Level 3; Level 8.



**实体掉落物:**  



- 爆酸汁液



荆棘 I



勉强以否仁水同款容器存储这玩意儿直是大糟迷了



用途: 制造装备



Entity 14 - “地栖怪”



**分布层级:** Level 5; Level 63.



**实体掉落物:**  



- 地栖怪长肢



如同高档餐厅中的一分熟牛排一般,残余的肢体还在诡异地抽搐。



用途: 制作副手或其他装备



Entity 15 - “悲尸”



**分布层级:** Level 1; Level 1.1; Level 2; Level 3; Level 8; Level 9; Level 63



**实体掉落物:**  



- 些许杂物



部分悲尸生前身上携带着的小物件, 毕竟它们也曾是人类。



用途: 制造装备或武器



Entity 18 - “第五层的野兽”



**分布层级:** Level 5; Level 5.1;Level 5.2



**实体掉落物:** 无



用途: null



Entity 20 - “旱虾”



**分布层级:** Level 2; Level 4.



**实体掉落物:**  



- 生-旱虾肉



旱虾的一个有趣性质在于, 生吃它们是完全安全的。因而, 早虾能够快捷地提供营养。



用途: 制作食物



Entity 21 - “钩头”



**分布层级:** Level 9; Level 11



**实体掉落物:**  



- 钩头



一把早已生锈的“钩头….血迹斑斑, 死者生前遭受了如何的灾难?



在主手时: 

- 3 攻击伤害
- 无法破坏



用途: 合成武器



Entity 24 - “尸鼠”



**分布层级:** Level 1.1; Level 9.



**实体掉落物:**  



- 尸鼠皮毛



触摸上去非常滑腻, 不知道上边附着了几个元素周期表?



用途: 合成武器装备



Entity 30“母亲”



**分布层级:** Level 1.5



**实体掉落物:** 无



用途: null



Entity 63 - “碾压者”



**分布层级:** Level 9.



**实体掉落物:**  



- 1.碾压者之关节（新）



融合其关节, 几经打炼, 更沉重, 杀伤性更大!



在主手时: 

- -0.02 速度
- -2.65 攻击速度
- 9.65 攻击伤害
- 0.66 盔甲韧性
- 4.44 盔甲
- 无法破坏



- 2.碾压者之肢体



拖在地上发出呼呼声…



在主手时: 

- -0.01 速度
- -0.01 攻击速度
- 7.25 攻击伤害
- 0.55 盔甲韧性
- 3.33 盔甲



- 3.碾压者之残魄



- 4.碾压者之残块 



味道居然还不错!



Entity 67 - “派对客 =)”



**分布层级:** Level Fun; Level 52



**实体掉落物:**  



-  1. 派对贺卡?



看上去是小丑鱼, 其实是由巧克力制成的饼干。



2.派对客头颅



只是一块十几寸的软布料。派对客们的“面部”似乎与这张怪异的笑脸是密不可分的, 戴上看看?



用途: 直接食用或用于贺卡可召唤“派对之主”, 头颅可兑换物品



Entity 68 ~愁眉苦脸~ 扫兴客 =)



**分布层级:** Level 52.



**实体掉落物:** 无



用途: null



Entity 81 - “电梯”



**分布层级:** Level 1~Level 8



**实体掉落物:** 无



用途: 在层级间移动



Entity 94 - “咔嗒机”



**分布层级:** Level 21



**实体掉落物:**  



- 咔嗒机



咔嗒机为体积大小与普通打字机无异的打字机其底部装有轮子, 且密度极大(大于前厅中典型的打字机)以至于其过于沉重,无法将其拾起。咔嗒机上的按縫为典型的QNERTY键盘排列方式但如果试图用其打字, 便会出现类似古埃及象形文字的文字。阅读该文字的材料可能会导致暂时性的昏厥和头晕。若你在后室中看到诸如此类的文字请联系M.E.G我们会用日前已知所有对咔嗒机的了解来翻译该文字。



在主手时:

- -0.03 速度



在副手时:

- -0.03 速度



用途: 获得TCG卡牌摆放顺序信息



Entity 111 - “管家”



**分布层级:** Level 5



**实体掉落物:** 无



用途: null



Entity 119 - “双尾狐”



**分布层级:** Level 23



**实体掉落物:**  



- 双尾狐皮毛



时运 I



极其厚实而温暖, 对其的需求形成了广阔的市场, 价值不菲。与此同时, 也有环保主义者担心捕猎导致双尾狐的灭绝。



用途: 制造装备



Entity 167 - “派对之主”



**分布层级:** Level Fun



**实体掉落物:**  



- 派对之魂



无限



颗粒之间似乎彼此吸引..想要分离它们极为困难!



用途: 兑换副手“派对之力”



Entity 198 - “毛绒恐龙”



**分布层级:** Level 18



**实体掉落物:** 无



用途: 无



“蓝骑士”



**分布层级:** Level 28



**实体掉落物:** 无



用途: 协助您离开Level 28



“牙仙子”



**分布层级:** Level 4.1(已归档）



**实体掉落物:**  



- 牙仙子之翼



类似前厅中某种大型鸟类的翅膀, 极其厚实且边缘锐利



在主手时: 

- +6最大生命值
- 4.5 盔甲

在副手时: 

- 6 最大生命值
- -0.15 攻击速度
- 5.5 攻击伤害
- 0.75 击退抗性
- 2.5 盔甲
- 无法破坏



用途: 放于副手获取buff



“电灵”



**分布层级:** 电镀层



**实体掉落物:**  



- ⚡️电镀之剑⚡️



由导电性极佳的银制作而成, 表面缠绕着层层电缆, 这使得它极其不稳定



在主手时: 

- +0.02 速度 
- +0.04 攻击速度
- 4.2 攻击伤害



用途: 无



“恶灵骷髅”



**分布层级:** Level 32



**实体掉落物:**  



- 骷髅之头盖骨



或许真是件古物!等等, 我似乎知道他是什么来这儿的了



戴在头上时; 

- +1 最大生命值
- +0.01 速度
- 5.55 攻击伤害
- -1 盔甲韧性
- -1 盔甲
- 无法破坏



用途: 穿戴于身获取效果



“咆哮者”



**分布层级:** Level 4



**实体掉落物:**  



1.蓝色电线



几根咆哮者躯干上短而锋利的电线。



2.黄色电线



几根咆哮者躯干上短而锋利的电线。



3.紫色电线



几根咆哮者躯干上短而锋利的电线。



4.“管道清洁器”



没错, 这是从“咆哮者”身上摘下来的奇怪器官......十分稀有！



在副手时: 

- +3最大生命值
- +0.03 攻击速度
- 3.3 攻击伤害
- 0.75 击退抗性
- 3.3 盔甲



用途: 放于副手获取效果



## 工艺「手艺人入驻Backrooms!」



### 主要工艺道具



**“油腻棉花糖”**



非常解饱！但吃多了可不好哦。



材料: “糖”→“糖浆” “胶状物”＋“糖浆”



获得方式: “糖”与“胶状物”均在Level 1 Tom的餐厅内可购买，“糖浆”需自己制作



(注: 详细可看[http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/object-30](http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/object-30)）



**金苹果**



材料: “金粉”×2＋苹果



获得方式: “金粉”合成“油腻棉花糖”可获得，苹果可从Level 4的M.E.G基地（注: 即“Omega 基地”）

购买。



**“办公终端”**



Obj.13是一台计算机，可以在Level 4内偶尔发现。如果按下电源按钮，计算机将启动，开始一段聊天会话，并连接到所有其他Obj.13终端。



用途: 了解后室的部分必要资料，用虚拟货币购买物品等。



材料: “元件”＋“铁壳”＋“电池”



获得方式: 均可从Level 4的M.E.G基地的五金店购买。



(注: 详细可看[http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/object-13](http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/object-13)）



**“↑Future-H.F.C.-57↑”**



一种来自未来的(5号)磁场控制器!我们无从得知它是如何制作的、以现有的人类科技.暂时无法打造出来



主动: 副手使用时，立即进行短暂的“滞空”状态，持续6秒。每次激活消耗一块塑料碎片!



在主手时: 

- 5.5 击退抗性



在副手时: 

- 5.5 击退抗性
- 无法破坏



用途: 可用于逃离某个层级



材料: “办公终端”＋“黄色电线”×2＋“紫色电线”×2＋“蓝色电线”×2＋“塑料碎片”×16



**“便携式终端”**



无限



“便携式终端”是“办公终端”的一种分支产品。当使用者将此仪器放置于副手时，“便携式终端”会立

即检测附近10米以内的实体，并标记距离使用者较近的实体，对其起到部分限制作用。“便携式终端”可

以预防实体的靠近，尤其表现在危险或复杂的空间中。



材料: “办公终端”＋“元件”＋“WI-FI”＋“电路板”＋“工具锤”（无需消耗）



获得方式: “办公终端”与“元件”见上文，“WI-FI”在Level 4的某些地方，“电路板”需先在Level 52

打赢一场“享乐战争”来获得“扫兴客的礼物”并去“扫兴客的营地”中的售货机打开“扫兴客的礼

物”有概率获得“损坏的电路板”，然后去Level 4的M.E.G基地的五金店修复即可获得，“工具锤”可从

Level 4的子层级Level 4.1（低语大厅）中的迷宫中获得。



**“墙壁面具”**



荆棘I



“墙壁面具”是戏剧面具，他可以在后室不同的层级中找到（更多出现在舞台或剧院）。它们会根据佩

戴者隐藏自生真实性格能力的不同从而变得危险，所以应尽量避免带上“墙壁面具”。



戴在头上时: 

- 6 最大生命值
- +0.03 速度
- +0.25 攻击速度
- 6 攻击伤害
- 3 盔甲
- 无法破坏



材料: “腐败皮革”×5＋“黑暗魂魄”



获得方式: “腐败皮革”在黑暗之中，如Level 8“溶洞系统”......“黑暗魂魄”在Level 69中获得。



（注: 详细可看[http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/object-24](http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/object-24)）



**“鞭炮”**(已删除)



放置鞭炮后，尽快离得远点，不要被炸到哦！



(注: 在和合成时手持“兔年赤帽”可以加3个鞭炮哦！）



材料: “鞭炮火药”＋“红纸”



获得方式: 据可从Level 0的子层级Level 0.2（重塑的混乱）中获得



“毛绒恐龙玩具”



副手拿着此玩具，“毛绒恐龙”便会化作无形，始终守护着你......（间断着提供护盾与恢复）



材料: 7个“毛绒恐龙碎片”合成



获得方式: 在Level 18中“毛绒恐龙”帮助过你后获得。



（注: 想了解更多可来[http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/entity-198阅读](http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/entity-198阅读)）



**金属锭-毛绒恐龙玩具**



副手拿着此玩具，“毛绒恐龙”便会化作无形，始终守护着你



(间断着提供护盾与恢复)



海波利亚金属锭已为此属性强化!



在副手时: 

- +6.66 最大生命值
- +0.01 速度
- 0.66 幸运
- 4.44 盔甲
- 无法破坏



材料: “毛绒恐龙玩具”＋海波利亚之金属锭×24



获得方式: Level 29合成



**“爬菌之靴”**



由爬菌的残块与高密度材料结合，虽说有写粘脚......



穿在脚上时: 

- +2 最大生命值
- +0.01 速度
- +0.03 攻击速度
- 3 攻击伤害
- 3 盔甲
- 无法破坏



材料: 7个爬菌残块合成



获得方式: 可在Level 3中击杀“爬菌感染者”获得



（注: 详细可看[http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/entity-17](http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/entity-17)）



**“后室灭火器！”(旧）**



灭火器是一种可携式灭火工具，使用方法与效果同前厅一样，不同的是，大多时候，他在后室作用于烦人

的尸体身上。距离越近效果越好！



在副手时: 

- -0.01 速度
- -0.01 攻击速度
- 4 盔甲
- 无法破坏



材料: “管道零件”×3＋“发动机零件”×3＋“火盐”×3＋“已修复的阀门”



获得方式: “管道零件”和“发动机零件”均可从Level 2, Level 3的箱子中获得，“火盐”可从Level 2,

Level3,level4的箱子中获得，“已修复的阀门”可从Level 17获得“损坏的阀门”然后修复获得。



**后室灭火器!(新）**



「灭火器」是一种『可携式」灭火工具，使用方法与效果「同前厅一样』，

不同的是，大多时候，它在后室『作用于烦人的实体身上』。距离『越近』效果越好!



在副手时: 

- -0.01 速度
- -0.01 攻击速度
- 4 盔甲
- 无法破坏



材料: 见上



获得方式: 见上



“一瓶消防罐！”



顾名思义，使用在各种消防设施上的.....作者并不想细说真玩意究竟是哪一个化学物质，开心就好。



（Tip: 不要吃掉哦）



材料: 火盐



获得方式: 见上文。



**移动式真空吸尘器一HVC**



移动式真空吸尘器(Hobile vacuum Cleaner,NVc)是能够在多个层级中发现的物品。HVC是一种常见于后室

绝大多数层级的物品。它们会在有需求时出现,且通常具有被动且无敌意的特征。HVC的商标名称为

“后室机器人科技”,表明它们可能是由这家不知名公司专门制造而成的。据推测,HVC的功能为清洁后室

中的众多地面或地毯。它们会跟随自己在后室中发现的任何废弃物前进。由于后室本身的属性,它们

表现出了一些奇怪的性质。



材料: 管道零件×4 发动机零件×3 铁壳×2 咔哒机×1



获取方式: 见上文 



**金属锭-移动式真空吸尘器-HVC**



移动式真空吸尘器(HobileVacuumCleaner，HVC)是能够在多个层级中发现的物品。"，"HVC是一种常见于

后室绝大层级的物品。它们会在有需求时出现，且通常具有被动且无敌意的特征。HVC的商标名称为“后室

机器人科技”，表明它们可能是由这家不知名公司专门制造而成的。据推测，HVC的功能为清洁后室中的众

多地面或地毯。它们会跟随自己在后室中发现的任们弃物前进。由于后室本身的属性，它们表现出了一些奇

怪的性质。



海波利亚金属锭已为此属性强化!



在副手时: 

- +4.44 最大生命值
- +0.02 速度
- +0.02 攻击速度
- 2.44 攻击伤害
- 0.66 击退抗性
- 8.33 盔甲
- 无法破坏



材料: 移动式真空吸尘器一HVC＋海波利亚之金属锭×16



获得方式: Level 29合成



#### **后室TCG卡牌！**



**“浓雾剂”**



类型: [道具]



来可给流浪者或己方实体装备



在持有郊区时装备给碾压者会获得力量加成



“新口味杏仁水，来尝一口不?”



“开玩笑的开玩笑的，你没喝吧...”



获取方式: 打开卡包



**“郊区”**



类型: [后室阶层]



装备后将场地转换为“郊区”



在郊区中持有浓雾剂和碾压者会获得力量加成



"leve19,郊区 挺温馨的不是吗”



“祝你好运流浪者,别把浓雾剂当杏仁水喝咯~”



获取方式: 打开卡包



**“小台灯”**



类型:[道具]



使用后令“流浪者”装备“小台灯”(仅流浪者能装备)



如果“流浪者”身上同时携带了“小台灯”“红白光棒”和“万物机器”



则使“流浪者”感到安心,并使其获得夜视和速度效果



“嘿伙计，看好你的台灯，如果他跑掉的话我们这里不包换的”



“哦对了,告诉你个事情，如果他跑掉你最好别抓他，除非你想体验瞎子的感觉”



获取方式: 打开卡包



**“碾压者”**



类型: [己方实体]



每回合对地方实体发动攻击



在持有 “郊区” 时装配有”浓雾剂”会获得力量加成



“徘徊于L9的高危险度实体”



“特征为永远被浓雾包裹,无法看清真实面貌”



获取方式: 打开卡包



**“红白光棒”**



类型: [道具]



使用后令“流浪者”装备



“红白光棒”(仅流浪者能装备)



如果“流浪者”身上同时携带了“小台灯”,“红白光棒”和“万物机器”



则使“流浪者”感到安心,并使其获得夜视和 速度效果



“这东西可以用来当筷子用，测毒一测一个准”



“真见鬼,又有人在红白光棒变成红色之后继续使用了”



获取方式: 打开卡包



**“杏仁水”**



类型:[道具]



可装备给任意一位己方非实体单位



在M.E.G场地下将杏仁水装配给流浪者时



提升玩家的幸运值,并持续回复饱食度



欢迎来到地狱后室,M.E.G永远欢迎你哦



这里的杏仁水...好吧编不下去了，没啥特点



获取方式: 打开卡包



**“万物机器”**



类型: [道具]



使用后令“流浪者”装备“万物机器”(仅流浪者能装备)



如果“流浪者”身上同时携带了“小台灯”“红白光棒”和“万物机器”



则使“流浪者”感到安心,并使其获得夜视和速度效果



“你...你怎么搞到这玩意的，这可不是开玩笑的,他极其危险”



“你不要想着利用它干任何事,这不是创世神的馈赠，而是潘多拉魔盒,是灾难!”



获取方式: 打开卡包



**“M.E.G"**



类型: [后室场地]



使用后将场地转换为M.E.G基地



在M.E.G中同时持有”杏仁水”和”流浪者”时



则提升玩家的幸运值,并持续回复饱食度



欢迎来到地狱后室,M.E.G永远欢迎你哦



这里的烤马铃薯超香的，而且一块钱能买仨awa



获取方式: 打开卡包



**“流浪者”**



类型: [己方人物]



来到后室的幸运儿哦~



如果与杏仁水和H.E.G同时存在于场，上区则提升玩家的幸运值,并持续回复饱食度



欢迎来到地狱后室,M.E.G永远欢迎你哦



无限续杯的杏仁水,心动了吗?awa



获取方式: 打开卡包



### 次要工艺道具



**咔嗒机**



咔嗒机为体积大小与普通打字机无异的打字机其底部装有轮子，且密度极大(大于前厅中典型的打字机人

以至于其过于沉重,无法将其拾起。咔嗒机上的按縫为典型的QNERTY键盘排列方式但如果试图用其打字，

便会出现类似古埃及象形文字的文字。阅读该文字的材料可能会导致暂时性的昏厥和头晕。若你在后室中

看到诸如此类的文 字请联系M.E.G我们会用日前已知所有对咔嗒机的了解来翻译该文字。



在主手时:

- -0.03 速度



在副手时:

- -0.03 速度



获取方式: Level 21



**后室TCG卡包**



里面会有什么呢?普通还是稀有卡牌?!



(The Backrooms TCG是一款非对称式纸牌游戏,题材则是大家最喜欢的地狱后室!这里有您最喜欢的层级、

实体和道具供您收集、交易和战斗!你可以在,嗯,呃...任何地方找到The Backrooms TCG!这实际上是随机的,

我们在印刷过程时出了点意外,所以现在它正在把卡包送的到处都是...…但您可以在不同的地方得到它!我听

说有人在一盒皇家口粮中发现了卡包,他本以为里面装着食物…..或许有些商店里也有?至少我们希望是这样。)



获取方式: Level 22



**卡牌碎片** (已废除)



用途: 兑换卡牌

获取方式: 打开卡包



**“滋水枪容器”**



用于为“滋水枪”装填杏仁水的道具。



材料: 24个”塑料碎片“



获得方式: 可从有水的地方找到哦，如: Level 7“深海恐惧症”......



**“滋水枪”**



“滋水枪”会死一种特殊的水枪，更具所含液体不同，可以当做工具或武器。储罐可以用来储存液体（注: 

如火油，杏仁水......）便于运输。



材料: “滋水枪容器”＋“未经加工的杏仁水”



获得方式: “滋水枪容器”见上文，“未经加工的杏仁水”可从Level 1 Tom的餐厅中购买到。



(注: 详细可看[http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/object-19](http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/object-19)）



次要工艺道具



**“糖”**



直接吃下去真是可惜，加工后或许就可以成为美味！



用途: 制作“糖浆”

获取方式: Level 1 Tom的餐厅内



**“糖浆”**



看上去很粘稠......可以用来制作甜美的食物。



用途: 制作“油腻棉花糖”



获取方式: 加热“糖”



**“胶状物”**



看上去很粘稠......不知道有什么用途。



用途: 制作“油腻棉花糖”



获取方式: Level 1 Tom的餐厅内



**“金粉”**



因为某种化学反应而产出的金色碎粉，质感滑腻，可以用来制作营养丰富的食物。



用途: 制作“金苹果”



获取方式: 合成“油腻棉花糖”奖励



**“铁壳”**



保护仪器的内部，是组成仪器的一部分。



用途: 制作“办公终端”



获取方式: Level 4“五金店”购买



**“元件”**



部分仪器的内部零件，本身由若干零件组成。



用途: 制作“办公终端”



获取方式: Level 4“五金店”购买



**“电池”**



便捷的电能储存容器，可以用来激活某些仪器。



用途: 制作“办公终端”



获取方式: Level 4“五金店”购买



**“办公终端”**



Obj.13是一台计算机，可以再Level 4内偶尔发现。如果按下电源按钮，计算机将启动，开始一段聊天会



话，并连接到所有其他Obj.13终端。



用途: 了解后室的部分必要资料，用虚拟货币购买物品等。



材料: “元件”＋“铁壳”＋“电池”



获得方式: 均可从Level 4的M.E.G基地的五金店购买。



用途: 制作“便携式办公终端“



（注: 详细可看[http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/object-13](http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/object-13)）



**“塑料碎片”**



略微粗糙，可以用来制作塑料材质的道具。



用途: 制作“滋水枪容器”



获取方式: “水”？



**“未经加工的杏仁水”**



无效果



喝下去没有什么明显作用，但是这种杏仁水非常廉价，可以装在“滋水枪”里充作弹药。



用途: 装填“滋水枪”



获取方式: Level 1 Tom的餐厅内



**“WI-FI”**



Wi-Fi是Wireless Fidelity（无线保真）的缩写，是一种允许电子设备连接到互联网的无线网络技术。目前

我们还不知道后室中的Wi-Fi的来源，也不知道谁在操作网络，因为所有试图追踪任何路由器或提供商

的物理位置的尝试都被证明是失败的。另外M.E.G.数据库被广泛认为是最可靠的数据库，它用于访问围

绕后室的层级、实体和其他任何异常情况的数据。该数据库可以通过任何可以连接Wi-Fi和浏览器的媒

介访问，并且每当有新数据出现时都会频繁更新。在整个M.E.G.数据库中，有许多条目被拒绝访问，因

为这些条目的数据尚未完整。



用途: 可用于办公终端等各种需要WI-FI的机器之中。



(详见: [http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/object-21](http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/object-21)）



获取方式:Level 4



**“工具锤”**



拥有多种功能，用途广泛。可以用来打造一些金属零件或锻造装备。



在主手时: 

- -0.03 速度
- -0.5 攻击速度
- +7 攻击伤害
- 无法破坏



用途: 制作“便携式办公终端”和修复盾牌



获取方式: Level 4.1



**“红纸”**



配上“鞭炮火药”就可以制作出“鞭炮”啦！似乎还能包红包？



用途: 制作“鞭炮”



获取方式:Level 0.2



**“鞭炮火药”**



配上“红纸”就可以制作出“鞭炮”啦！记得远离明火哦~



用途: 制作“鞭炮”



获取方式:Level 0.2



**“腐败皮革”**



手持此物时，人们通常会感到不安，焦虑，甚至是发狂。



用途: 制作“墙壁面具”



获取方式: 黑暗之中....



**“黑暗魂魄”**



大概是某个坏蛋死后的灵魂吧？



用途: 制作“墙壁面具”



获取方式: Level 69



**毛绒恐龙碎片”**



你不记得它从哪儿来......隐约间，它似乎变为了“毛绒恐龙”的模样。



用途: 制作“毛绒恐龙”



（注: 想了解更多可来[http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/entity-198](http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/entity-198)）



获取方式: 在Level 18“毛绒恐龙”帮助你后的奖励



**“爬菌残块”**



这可不是什么好东西......最好交给总署，让他们研究这玩意吧。



在主手时: 

- 3 最大生命值
- -0.01 速度



用途: 制作“爬菌之靴”



（注: 详细可看[http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/entity-17](http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/entity-17)）



获取方式: 击杀“爬菌感染者”



**“损坏的阀门”**



可以用来打开“航空母舰”（Level 17)中的铁门，但前提是使其形状恢复至正常。



用途: 修复后可变为“已修复的阀门”



获取方式: Level 17



**“已修复的阀门”**



可以用来打开“航空母舰”的铁门。



用途: 可以用来打开“航空母舰”的铁门，制作“后室灭火器！”。扔出去炸实体和购买“一瓶消防罐”



获取方式: Level 17



**“火盐”**



火盐是一种具有爆炸性的小型晶体，通常在后室中被作为武器使用火盐是在后室中发现的一种具有挥发性

的晶体。它们被发现时通常呈现为形状不规则，大小在1～5cm之间，橙色，略透明的碎片。人造大型火盐

锭则透明度更高，颜色呈现为暗红色。它们被发现时通常呈现为形状不规则，大小在1～5cm之间，橙色，

略透明的碎片。



用途: 制作“后室灭火器！”。扔出去炸实体和购买“一瓶消防罐”



（注: 详细可看[http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/entity-17](http://backrooms-wiki-cn.wikidot.com/entity-17)）



获取方式: Level 3



**“发动机零件”**



零零碎碎的配件，大多时候是用来制造发动机的。



用途: 制作“后室灭火器！”



获取方式: Level 3



**“管道零件”**



拿来加固自身的装备吧！



用途: 加固“棒球棍”或制作“后室灭火器！”



获取方式: Level 2 Level3 均有



**“海波利亚之金属锭”**



沉甸甸的，工艺精密的金属物质，多用以铸造坚硬的机械。



用途: 打造装备



获取方式: Level 29进行冶炼



材料: “工业油”



**“海波利亚之矿石”**



糙且菱角分明，虽然难以开来，但人们总对它赞不绝口。



用途: 冶炼成锭



获取方式: Level 29矿井内进行开采



材料: 无



**“工业油”**



无限



来自海波利亚的深海之油，其价值不亚于前厅中的石油，珍贵而稀有。



用途: 冶炼



获取途径: 积分达到1888并每次花费10积分在Level 29的采油井开采



材料: 无



**咔嗒机**



咔嗒机为体积大小与普通打字机无异的打字机, 其底部装有轮子，且密度极大(大干前厅中典型的打字机)，以至于其过于沉重，无法将其拾起。咔嗒机上的按键为典型的QWERTY键盘排列方式，但如果试图用其打字，便会出现类似古埃及象形文字的文字，阅读该文字的材料可能会导致暂时性的昏厥和头晕。若你在后室中看到诸如此类的文字， 请联系M.E.G我们会用目前已知所有对咔嗒机的了解来翻译该文字。



在主手时：-0.03 速度



在副手时：-0.03 速度



材料：无

获得方式：Level 21刷取



## 补给品「民以食为天」



### 食物



**汉堡片**



椭圆形的面包，上边着有黑芝麻点缀。



获得方式：Level 98购买汉堡套餐中包含



**汉堡牛排**



全熟透的牛排，是汉堡的美味核心！



获得方式：Level 98购买汉堡套餐中包含



**薯条**



干干脆脆，过个嘴瘾吧！



获得方式：Level 98购买汉堡套餐中包含



**麻辣兔头**



一道中国的传统美食，兔年可不能错过这般的美味佳肴哦！



获得方式：Level 98购买



**香喷喷的肉汤**



香味四溢~



获得方式：Level 98购买





**绝味薯条!**



谁会拒绝酥脆可口的薯条呢?!



获得方式：

- Level 11中购买
- 新手物资中获取



材料：2积分



**麦乐鸡块!**



谁会拒绝酥脆可口的鸡块呢?!



获得方式：

- Level 11中购买
- 层级物资箱中获取



材料：3积分



**黑面包**



勉以充饥，但总比没有好!



获得方式:

- 层级物资箱中获取
- Level 11地下避难所购买
- Level 1M.E.G基地应急套餐领取



**可口可乐**



- 伤害吸收II(3:00)
- 抗性提升(3:00)
- 瞬间治疗



放松下心情吧!



获得方式：

- 新手物资中获取



**人造牛肉**



也许是富含营养的…



获得方式：

- Level 1M.E.G基地应急套餐领取



**便宜零食**



闲着没事便可以，放在嘴里咀嚼!



获得方式：

- Level 1M.E.G基地应急套餐领取



**星型糖**



常发现于level1的一种星型糖果，食用后可以恢复体力，治疗精神损伤和治疗擦伤、瘀伤和纸的划伤之类的轻伤星型糖也可以和杏仁水制成一种名为“星形糖汁”的调味饮品



获得方式:

- 层级物资箱中获取



**酒精巧克力**



嗯…入口即化、细细品味、还真是上头呢!

（状态不好时，可以来一颗!）



获得方式:

- 层级物资箱中获取



**[旱虾罐头]**

- 力量I



由营养丰富的旱虾制作而成的罐头，食用后大幅减少饥饿感!



在主手时：

- -0.01 速度



获得方式：

- 层级物资箱中获取
- Level 1"实验开发区"中合成



材料: 空瓶×2＋生-旱虾肉＋防水布



**皇家口粮**



皇家口粮为一种仅会在后室中发现的珍贵食物。皇家口粮为一种可食用的白色明胶。吃下它的人普遍同意其为“我所吃过的最好吃的东西”、摄入任意分量的皇家口粮都将提供相当于三份正餐的营养价值。



在主手时：

- -0.02 速度



获得方式：

- 层级物资箱中获取



**椰子味皇家口粮**

Duang~润口，甜滋滋地..



在主手时：

- +1 最大生命值



获得方式：

- Level 4商店中兑换



**苹果**



获得方式：

- Level 4 M.E.G基地内购买



材料：5积分



**金苹果**



获得方式：

- Level 1 Tom的餐厅内购买



材料：15积分



**熟猪排**



获得方式：

- 层级物资箱中获取



### 饮料



**营养液**

- 生命恢复(3:00)
- 伤害吸收 II(6:00)
- 急迫(6:00)



当生效后：

+10%攻击速度



含有部分八体必需的营养成分!



获得方式：

- Level 1M.E.G基地应急套餐领取



**幸运豆奶**

- 防火(3:00)
- 伤害吸收Ⅱ(5:00)
- 生命恢复(0:10)
- 急迫(3:00)



当生效后：

+10% 攻击速度



幸运豆奶是一种由大豆制成的饮料，在后室颇受欢迎，可以与杏仁水媲美、幸运豆奶受欢迎度上升，一定程度上得益于坚果过敏的人无法饮用杏仁水



获得方式：

- Level 1 M.E.G购买



材料：5积分



**能量饮料（力量型）**

- 力量(3:00)
- 急迫(3:00)



当生效后：

- +3 攻击伤害
- +10% 攻击速度



能量饮料是以补充人体所需能量为主要目的一种特殊用途饮料、呈现为淡红色的液体，喝下之后可以短暂提升力量与敏捷性。



获得方式：

- Level 1 M.E.G购买



材料;5积分



**伏特加**

- 反胃(0:40)
- 力量 II(0:55)



当生效后：

- +6 攻击伤害



我的天，是一瓶上世纪的伏特加，这个劲儿更大!

（螺丝刀螺丝刀夜里起来安地板...）



在主手时：

- +2.75 攻击伤害



获得方式：

- Level 4 M.E.G基地内购买



材料：12积分



**杏仁水**

- 生命恢复(0:05)
- 抗性提升(1:30)
- 速度(1:30)



当生效后：

- +20% 速度



杏仁水、是一种你能在后室绝大多数层级发现的、十分实用的物品，它外表呈现为盛有清澈液体的金属保温瓶，这些瓶装水大多情况下只能被单个找到，但有时它们也能在一些层级内被大量发

现。



获得方式：

- 层级物资箱中获取
- 层级饮水机中获取



**瓶装杏仁水**

- 缓慢(0:32)
- 挖掘疲劳(0:32)
- 凋零(0:32)
- 虚弱(0:32)



当生效后：

- -15% 速度
- -10% 攻击速度
- -4 攻击伤害



将多瓶杏仁水经过简单的压缩后，可以作为一种武器投掷出去并暂时限制实体的攻击性。



获得方式：

- Level 1 M.E.G合成



材料:杏仁水×2



** 抗性杏仁水**

- 伤害吸收 (3:00)
- 抗性提升 II（2:00)



由M.E.G研制的杏仁水，可以短时间内有效提高防护力。



获得方式：

- Level 1 M.E.G合成



材料:杏仁水×2



**深渊咖啡**

- 急迫II(3:00)
- 速度(1:00)
- 生命恢复(0:30)
- 飘浮III



当生效后：

- +20% 攻击速度
- +20% 速度



饮之提神/醒脑/抗疲劳~

源深渊之饮，值得一试!



获得方式：

- Level 45购买



材料:杏仁水×1＋5积分



**可乐**



速度（0:15）

伤害吸收(1:00）

生命恢复(0:03)

水下呼吸(0:30)

当生效后：

+20% 速度



清爽可口的可乐！不打算来上一瓶吗?



获得方式：Level 98购买



**可口可乐**



伤害吸收 II (3:00)

抗性提升 (3:00)

瞬间治疗



放松下心情吧!



获得方式：新手物资包含；Level 33购买；Level 1应急套餐中包含



**镀金汁水**

伤害吸收 Ⅱ (0:25)

瞬间治疗 Ⅱ

速度III (0:05)



当生效后：

+60% 速度



来自王宫贵族的饮品，据说可以延年益寿，但实际上是这样吗?



获得方式：Level 4 MEG基地换取

           



## 团体/组织「当“人”们团结起来」



### M.E.G



**M.E.G.信物**



通过完成M.E.G.内的任务给予的奖励。可以兑换阵营专属的稀有道具。



材料: 无

获得方式: 完成Level 1M.E.G基地内任意任务



SN-42型工兵防弹背心



一种来自于前苏联的，全部由金属打造的装备，虽然笨重且并不美观，但防御力较佳。



穿在身上时: 

- -0.01 速度
- -0.02 攻击速度
- 0.75 击退抗性
- +8.8盔甲

材料: M.E.G信物×3

获得方式: Level 1M.E.G基地内兑换



### B.N.T.G



**B.N.T.G.信物**



始终支持彼此友好长期地贸易往来!这是来自交易的表彰~



材料: 无

获得方式: Level 1B.N.T.G基地中完成任意任务



**巨贾**



红玛瑙所制之饰品，寓意腰缠万贯，为商贾之间所流行



在副手时: 

- +14.44最大生命值

材料: B.N.T.G信物×18

获得方式: Level 1B.N.T.G基地内兑换



**参议院 防弹衣**

- 爆炸保护II



新性能的装备打造一代新式步兵，这是一款能让普通步兵享有的高

及防弹衣，此防弹衣批弃老旧的韧性纤维与陶瓷片的结合，而选用

金刚石和族合金的微量分子做成的柔和型防弹板，减小了重力势能，

而且经过市场调控，此产品变得更加廉价，让生命又有了一层保障!



穿在身上时: 

- +3.33 最大生命值
- -0.01 速度 
- 5.55 攻击伤害
- 1.28 盔甲韧性
- 0.55 击退抗性
- 6.55 盔甲

无法破坏

材料: B.N.T.G信物×30

获得方式: Level 1B.N.T.G基地内兑换



### U.E.C



**U.E.C信物**

- 荆棘 I



相信科技，消灭实体，改变命运!感谢你为此做出的贡献



材料: 无

获得方式: 完成Level 11内U.E.C基地的任务获取



**无羁之心**



为了人类的未来，探索永无止境!



在副手时: 

- 7.7 攻击伤害

材料: U.E.C信物×16

获得方式:Level 11U.E.C基地内兑换



**契诃夫系列**



**契诃夫之枪**

- 力量 ⅡⅧ
- 冲击 III

消失诅咒



契诃夫之枪的外观与一把标准的莫辛-纳甘步枪相同。这把武器非常新，在它身上找不到任何磨损、划痕或是生锈。

该武器最显著的特征是位于枪托上的一块金属板，上面刻着奇怪的字样，“安东的礼物，1904年7月15日”。



在主手时: 

- -9.9 速度
- +9.99 攻击速度
- 0.66 盔甲韧性
- -6.66 盔甲



**契诃夫弹药**

- 隐身(0:00)
- 缓慢 III(0:00)
- 虚弱 Ⅱ(0:00)



当生效后: 

- -60% 速度

攻击伤害

这是，摆脱绝境的最终机会

材料: U.E.C信物×1

获得方式: :Level 11U.E.C基地内兑换

## 节日活动「闲暇时刻~」



### 2024新年（已结束）



**元宝**



2024年春节限定道具!



材料: 无

获得方式: 在新年公园击杀年兽有66.6%的概率掉落



**新春果实**



春节快乐！



材料: 无

获得方式: 在新年公园击杀年兽有33.3%的概率掉落



**龙年之甲 辞旧迎新**



辞旧迎新



穿在身上时: 

- +6.6 最大生命值
- 2.02 攻击伤害
- 0.24 盔甲韧性
- 0.24 击退抗性
- 6.66 盔甲

材料: 无

获得方式: 在新年公园击杀年兽有1.88%的概率掉落



**剪纸之盾**



是的，龙年限定图案的剪纸之盾!



材料: 元宝×12

获得方式: 新年公园内兑换



**古·八卦阵**



=太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦=



在主手时: 

- 0.8 盔甲韧性
- 0.8 击退抗性
- 8 盔甲

在副手时: 

- +4最大生命值
- 0.24 攻击伤害
- 0.24 盔甲韧性
- 8 击退抗性
- 8 盔甲
- 无法破坏

材料: 元宝×24

获得方式: 新年公园内兑换



**龙年之首**



2024年限定龙头!



戴在头上时: 

- +2.4最大生命值
- +0.02 速度
- +0.24幸运
- 2.02 攻击伤害
- 2.4 盔甲韧性
- 2.4 盔甲
- 无法破坏

材料: 元宝×240

获得方式: 新年公园内兑换



**新岁之果（旧）**



每天一个苹果，医生远离我



在主手时: 

- +0.02 速度
- +4 盔甲

材料: 无

获得方式: Levle 1 Alpha基地前领取



**2024贺年之果（新）**



每天一个苹果，医生远离我



在主手时: 

- +0.02 速度
- +4 盔甲

材料: 无

获得方式: 同上



**爆竹（烟花）**



爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏~



材料: 无

获得方式: Levle 1 Alpha基地前领取



### 2024国庆(已结束)「普天同庆，欢度十月!」



**★十月庆典★**

消耗品：赤色鲜花

积分×7/1个

★十月一礼盒★/15个（限购）-茅台酒/1个



**“赤色鲜花”** 

获得方式：在线累计时长一定获得

用途：兑换活动物品



**国庆礼盒**



*1949.10.1-2024.10.1*



国庆75周年!

无法破坏

获得方式：赤色鲜花×15（限购）

用途：收藏&当做普通潜影盒使用



**茅台酒**

- 生命恢复(0：45)
- 急迫(2：00)
- 伤害吸收 VII(5：00)
- 速度IIl(2：30)
- 力量 III(0：30)



当生效后：

- +10% 攻击速度
- +40% 速度
- +6 攻击伤害

茅台传奇水土，美酒绝世风华。

酱香国酒，值得拥有!

获得方式：★国庆礼盒★ ×1（不进行扣除）

用途：饮用&收藏



### 2025新年



**“2”**

蛇年大“集”卡牌之一~

获得方式：L1 MEG抽卡获得



**“0”**

蛇年大“集”卡牌之一~

获得方式：L1 MEG抽卡获得



**“5”**

蛇年大“集”卡牌之一~

获得方式：L1 MEG抽卡获得



**“蛇”**

蛇年大“集”卡牌之一~

获得方式：L1 MEG抽卡获得



**“年”**

蛇年大“集”卡牌之一~

获得方式：L1 MEG抽卡获得



**“到”**

蛇年大“集”卡牌之一~

获得方式：L1 MEG抽卡获得



**2025祝福牌!**

留下你的新年祝福吧，记得署名!

获得方式：L1 MEG领取(限量)

材料：10G



**年糕**

吃年糕，年年高!



在主手时：

- +0.02 速度

获得方式：L1 MEG抽卡获得



**☆2025元旦之果☆**

每天一个苹果，医生远离我~



在主手时：

- +0.02速度
- +4盔甲

获得方式：L1 MEG抽卡获得



**Venom毒液!**

- 急迫 II(3:20)
- 速度 (3:20)
- 瞬间治疗 III
- 伤害吸收 III(3:20)



当生效后：

- +20%攻击速度
- +20%速度



我是毒液我是毒液我是最强毒液~



获得方式：L1 MEG抽卡获得



**蛇之影踪**

嘶嘶嘶...

笔走龙蛇，欢迎2025!

步步留迹，承载新年回忆...



穿在脚上时：

- +6.66最大生命值
- +0.03速度
- +0.25攻击速度
- +2.55攻击伤害
- +0.25盔甲韧性
- +0.25击退抗性
- +4.44盔甲

无法破坏



获得方式：L1 MEG兑换

材料：蛇年大“集”卡牌全套＋250G



## 氪金道具「超能力？钞能力！」



**心愿西瓜**



会员玩家每次在线时长达到一定时间给予的道具，可用来兑换特别的物品。



无法破坏

获取方式: 在线时长达到一定时间给予

作用: 换取6积分，换32个硬质火药，史诗级圣甲虫材料

材料: 你的马内

获取方式: 在游戏内一定时间后给予的奖励



**骑士套（7.88r）**



**-骑士之盔-**



耐用性以及不俗的韧性是这种头盔经久不衰的主要原因。



戴在头上时: 

- +3最大生命值
- 3 盔甲韧性
- 无法破坏



**-骑士之甲-**



虽然较为笨重，但它可以提供给骑士们最大程度的保护。

穿在身上时: 



+6最大生命值

- -0.01 速度
- -0.01 攻击速度
- 2 盔甲韧性
- 0.5 击退抗性
- 6 盔甲
- 无法破坏

材料: 你的马内

获取方式: 买啊



**-骑士之盾-**



盾牌上被曾经某不知名的骑士组织的旗帜所镶嵌，据说其花纹的染料为钻石，

从它的盾面硬度上来看，这是很有可能的！



在副手时: 

+4最大生命值

- -0.01 速度
- 0.5 击退抗性
- 无法破坏

价格: 6.8元

材料: 你的马内

获取方式: 买啊



**兔年限定礼包(4.4r)**



**兔年赤帽**

- 饵钓I
- 海之眷顾I



2023年兔年限定帽！

兔年快乐!



戴在头上时: 

+2最大生命值

- 4 盔甲
- 无法破坏

礼包内容: 礼包内有16个红纸与火药，8个鞭炮

价格: 4.4元

注: 手持兔年赤帽合成鞭炮可加6个。

材料: 你的马内

获取方式: 买啊



**★北极星★(12.88r)**



★北极星★



来自一片浩瀚的缤纷海洋......亘古不变的灿烂星辰。

不知何日，后室之中的某个探险家最终会到达那......

- 【射程】: 7.0米
- 【威力】: 2/5
- 【射速】: 0.75秒/次
- 【消耗】1发/次
- 【重量】: 较轻

（造成伤害时，可以对目标造成缓慢效果）



在副手时: 

- +0.02 速度
- +0.07 攻击速度
- 无法破坏

价格: 12.88元

材料: 你的马内

获取方式: 买啊



**道具礼包**



**▓▓涤纶外套▓▓（3.28r）**



由涤纶面料精心制作,其最大的优点是抗皱性和保形性很好，同时强度也不低。

因此,适合做外套服装、各类箱包和帐篷等户外用品。



穿在身上时:

+2最大生命值

- +0.02 速度
- 2 盔甲韧性
- 4 盔甲
- 无法破坏

礼包内容: 杏仁水×6

  油腻棉花糖×3

  层级密匙×3

  ▓▓涤纶外套▓▓

价格: 3.28元

材料: 你的马内

获取方式: 买啊



**威鱼宝剑**

- 击退II



在海底深处腌制了九九八十一的咸鱼.呃?仍然是威鱼!



在主手时:

- +0.01 速度
- +0.05 攻击速度
- 3.25 攻击伤害
- 无法破坏

材料: 2个心愿西瓜

获取方式: Level 4 Omega基地2楼商店内兑换



彩虹套装(9.99r)



**彩虹之盾**

赤～橙～黄～绿～青～蓝～+粉色?!一此盾牌不仅外观出众，并且实力也是一流!



在主手时: 

- 0.88 击退抗性

在副手时: 

- +3.3 最大生命值
- +0.01 速度
- +0.03 攻击速度
- 3.3 盔甲
- 无法破坏

材料: 你的马内

获取方式: 买啊



**彩虹金盔**



32K纯金打造“应该是吧?



戴在头上时: 

- 0.02 击退抗性
- 4.4 盔甲
- 无法破坏

材料: 你的马内

获取方式: 买啊



**复仇之焰(44.44r)**



传说中古老的后室之物，亘古之规则--永恒的死亡“曾有人尝试摧毁这件不祥之物，但终被其死亡烈焰吞噬!.....…



戴在头上时: 

- +4.44 最大生命值
- 0.44 幸运
- +0.44 J 攻击速度
- 8.88 攻击伤害
- 0.44 盔甲韧性
- 0.44 击退抗性
- 4.44 盔甲
- 无法破坏

材料: 你的马内

获取方式: 买啊



**“SOS”便携式急救背包(26.99r)**



SaveOurSoulst(sos)

后室真是个危险至极的地方，我们必须时刻保持状态!

此急救背包应运而生!随时随地布置所小医疗站吧，既为了你自己，也为了所有人类.

(仅需蹲下一段时间后救援从天而降，但这也会导致短暂虚弱!）



穿在身上时: 

- +6.66 最大生命值
- -0.01 速度 423
- -0.01 攻击速度
- 6.66 攻击伤害
- 0.66 盔甲韧性
- 9.99 盔甲
- 无法破坏

材料: 你的马内

获取方式: 买啊

## 虚无「波烟浩渺，何以寻迹？」



**禁锢之灵魂**

无限



我可以强烈感受到这其中的生命，但直觉告诉我，我暂时不能放它!



- 无法破坏

材料: 无

获得方式: null



**=相位残缺体=（旧）**



唯一知道的是它是一种密度极高的未知物质..也许来自深渊?



在主手时；

- -404 速度
- 无法破坏

材料: 无

获得方式: null



**=相位残缺体=（新）**



唯一知道的是它是一种密度极高的未知物质..也许来自深渊?



在主手时；

- -404 速度
- 无法破坏

材料: 无

获得方式: null



**破碎体**

荆棘I



几乎没有任何质量，有人说是黑色，也有人说是白色。



材料: 无

获得方式: null



**✡️虚无之烬✡️**

无限



在时空尽头，万物终将灰飞烟灭，转瞬间仅留下一丝余烬。



材料: 无

获得方式: null



破碎之刃



纷争即将结束...



在主手时: 

- -2.8 攻击速度
- 60 攻击伤害

耐久度:-9868/131

材料: 破碎体＋虚无之烬

获得方式: Level 11一栋建筑内兑换



**灵魂之握**



无视一切地穿透物质抓取灵魂...这难道是替身之力吗?!



在副手时: 

- +8.88 最大生命值
- +0.06 速度
- -1.28 攻击速度
- 8.88 攻击伤害
- 0.22 击退抗性
- -4.4 盔甲

材料: 破碎体×8＋虚无之烬×18

获得方式: Level 11一栋建筑内兑换



**灵魂之饮**

- 瞬间治疗 II
- 夜视(0:02)



想必美少女的灵魂尝起来是非常清甜的吧?



材料: 禁锢之灵魂×1

获得方式: Level 11一栋建筑内兑换



**虚幻之饮**

- 抗性提升(0:06)
- 虚弱(0:06)
- 夜视(0:06)
- 发光(0:06)
- 饥饿 (0:06)



当生效后: 

- 攻击伤害＋？
- 火焰附加 I



饮下后，持续6秒无法被伤害但同时无法造成伤害!体验下超脱束缚的感觉吧!



材料: 禁锢之灵魂×1

获得方式: Level 11一栋建筑内兑换



## 未来探索者「Who is Future Changer?!」



疯狂机械装置

据说造型是参考电影《疯狂的麦克斯》里的某个装备，可真够血腥的....放在副手时，需要消耗血液去驱动它!

在主手时：

-1 最大生命值

+0.01攻击速度

+5.25 攻击伤害

+0.15 盔甲韧性

+8.75 盔甲

无法破坏

材料：机械零部件+机械组合结构+888积分

Tips：

- 1.“机械零部件”与“机械组合结构”均为标签，无实物；
- 2.需解锁主线武器“蒸汽时代”；
- 3.“机械零部件”材料为“海波利亚之金属锭×6＋防水布×5＋铁壳×4＋元件×3”
- 4.“机械组合结构”材料为“后室灭火火器＋戒尺×2＋动力装置×3”



虚幻魔镜

“嘿，你们玩过VR吗?我曾天真地以为这是，直到那个人真的抽了我一嘴巴子!”



想要拥有极致的躲闪吗?屏息凝神，蓄势待发。原地蹲下，戴上魔镜，十六步之内，体验闪电侠的感觉!



“等等，这玩意似乎有点漏电!!”



戴在头上时：

- +2.22 最大生命值
- +0.02 速度
- +0.02 攻击速度
- +2.22 攻击伤害
- +1.11 盔甲韧性
- +3.33 盔甲

材料：[?神秘魔法?]+[电]+999积分

Tips：

- 1.需解锁主线武器“遗忘梦境”
- 2.“神秘魔法”与“电”均为标签，无
- 3.“神秘魔法”材料为TCG卡牌1套+
- 4.“电”材料为空瓶子×9+海波利亚+WIFI×3+电池×1

## 碾压探究所「富贵险中求」



**碾压者巨剑(已删除）**



由碾压者被横切的头颅作为刀面，威力十足！



在主手时: 

- -0.02 速度
- +2.5 攻击速度
- 10 攻击伤害
- 无法破坏



材料: 5个碾压者的头颅



获取方式: Level 9某间屋子内



**碾压者大锤**



八十!八十!八十!



高级匠工精致打造的碾压者大锤，遇事不决，一锤解决!(不那么耐造，记得多多保养哦!”



在主手时: 

- +2.8 最大生命值
- -0.01 速度
- -2.8 攻击速度
- 12.8 攻击伤害
- 0.74 盔甲韧性
- 0.48 击退抗性
- 4.8 盔甲



材料: 碾压者之关节×5



获得方式: Level 10碾压者研究所内合成



**碾压者之关节（新）**



融合其关节，几经打炼，更沉重，杀伤性更大!



在主手时: 

- -0.02 速度
- -2.65 攻击速度
- 9.65 攻击伤害
- 0.66 盔甲韧性
- 4.44 盔甲
- 无法破坏



材料: 简易之剑＋碾压者之残块×8研究所内合成



获得方式: Level 10碾压者击杀后掉落



**碾压者之关节（已删除）**



融合其关节，几经打炼，更沉重，杀伤性更大!



在主手时: 

- -0.02 速度
- -2.65 攻击速度
- 9.65 攻击伤害
- 0.66 盔甲韧性
- 4.44 盔甲
- 无法破坏



材料: 见上



获得方式: 见上



**碾压者之肢体**



拖在地上发出呼呼声…



在主手时: 

- -0.01 速度
- -0.01 攻击速度
- 7.25 攻击伤害
- 0.55 盔甲韧性
- 3.33 盔甲



材料: 无



获得方式: Level 9击杀碾压者小概率掉落



**美味打火机**



一种常见的点火装置,便于点燃香烟、篝火和煤气护等物品,我想不会有人选择咬爆吃掉它吧？



材料: 些许杂物＋碾压者之残魂



获得方式: Level 10碾压者研究所内合成



**碾压者之残魄**



材料: 无



获得方式: Level 9击杀碾压者大概率掉落



**碾压者之残块**



味道居然还不错!



材料: 无



获得方式: Level 9内击杀碾压者必定掉落

## 实验开发区「自己动手，丰衣足食！」



**医用绷带**



- 持续为自己包扎伤口，但会短暂影响 攻击速度。



材料: 防水布×2＋杏仁水



获得方式: 实验开发区内合成



**旱虾罐头**



力量 I



由营养丰富的早虾制作而成的罐头，食用后大幅减少饥饿感!



在主手时: 

- -0.01 速度



材料: 空瓶×2＋生-旱虾肉＋防水布



获得方式: Level 1实验开发区内合成



**烈酒**



反胃(0:30)



力量 II(0:35)



哇哦!一小瓶玻璃装的精致高浓度酒!‘嗯~酒精，西酋.米，米青...冉来!”



当生效后: 

- 6 攻击伤害



在主手时: 

- 2.75 攻击伤害



材料: 杏仁水＋酒精巧克力



获得方式: Level 1实验开发区内合成



**风干腊肉**



经过长时间的烟熏，味道虽咸，但可作为一种长途跋涉时的美味。注: 以Q键抛出食用!



- 无法破坏



材料: 任意生鱼肉



获得方式: 实验开发区内合成



5# 糟糕系列



**糟糕之糜**



不是老哥，你真的咽下去这.…呃?你可以试试呢!想必很解饱吧?



在主手时: 

- -0.01 速度



材料: 些许杂物＋窃皮者皮肤＋猎犬利爪＋地栖怪长肢



获得方式: Level 1实验开发区内合成或在Level 11一栋废弃建筑楼顶用肮脏肉糜×2兑换



**肮脏肉糜**



荆棘 I



嗯~腌制的覆盖着一层油脂和淤泥的肉糜，特殊条件下也是可以试试的......



材料: 无



获得方式: Level 11下水道内击杀被感染的窃皮者掉落



**?秘密果汁？**



- 挖掘疲劳 III(0:03)
- 力量 II(0:12)
- 缓慢 II(0:03)
- 生命恢复 II(0:11)
- 伤害吸收(0:11)



怎么说，看上去不是很营养啊!



当生效后: 

- -20% 攻击速度
- 6 攻击伤害
- -30% 速度

## 层级战利品「开局啥都没，物资全靠捡！」



**Level 1**

- 动力装置
- 防水布
- 星型糖
- 杏仁水
- 面包
- 鞋带



**Level 2**

- 管道零件
- 动力装置
- 杏仁水
- 熟猪排



**Level 3**

- 动力装置
- 杏仁水
- 发动机装置
- 酒精巧克力
- 火盐
- 旱虾罐头



**Level 4**

- WI-FI
- 医用绷带
- 皇家口粮
- 面包
- 杏仁水
- 塑料碎片



**Level 5**

- 书
- 星型糖
- 环形砝码
- 皇家口粮
- 瓶中闪电



**Level 6~8**

- null



**Level 9**

- 杏仁水
- 塑料碎片
- 医用绷带
- 硬布料



**Level 10**

- 杏仁水
- 硬布料
- 动力装置
- 面包
- 层级密匙



**Level 11**

- 星型糖
- 麦乐鸡块
- 动力装置
- 杏仁水
- 瓶中闪电
- 书



## 书籍「读万卷书，行万里路」



**《游玩指南》**



你好!

欢迎来到“披萨服”!请保持耐心，浏览完这本指南，或在你迷茫时再次打开



①“主线装备”的开始，在Level 1 Alaph基地对面，Level1~Level17均设有主线武器升级点



②Level1~5的实体较多，务必避开或且战且退，新手玩家应该避免被实体围攻否则难以招架。



③按TAB查看自己的积分数每去杀一个实体将获得1点积分，积分是最基础的货



④你所检到的所有道具均有其用途多用以合成各类装备，这些道具多集中于Level40mega基地的工艺科技内



⑤所有按钮+压力板的组合，优先踩压力板查看资料。合成道具时最好贴近，否则可能无效。

⑥初次探索普通层级/子层级/特殊层级时，分别获得8/16/32积分奖励。部分层级口有指示，部分层级有解密或者特殊实体，专属玩法



⑦物资主要刷新在Level1~5/Leve9~11，其他层级可能有专属道具，例如Leve198-

“市中心餐厅”可以购头食物



⑧Level1/Level4/Level11/Leve129等，每个基地层级均有存档点



⑨阵营问题，阵营满足条件均可加入，进入阵营之后获得部分特权。只有本阵营的人可以参与阵营特殊并获得信物，详情移步Level1A1pha基地三楼。



⑩服务器突然断线，大概率是因为某组织对我服进行的DDOS，耐心等待即可。



腐竹永远热爱服务器和大家！

有什么问题尽可询问腐竹或老玩家，保持耐心，去探索吧！



获得方式：新手物资中包含



**《工具锤》**



工具锤,是工艺玩法中较为重要的一员，例如，用来打造便携式终端。不仅是科

技工艺，工具锤本身自身（文档缺失）新的，但并不需要太久。



获得方式:Level 4图书馆中获取



**《滋水枪》**

不少玩家见到里面神奇的滋水（文档缺失）玩家需要手持正好“24个“塑料碎片”时才出现可合成的按钮。（文档已删除：原道具已取消)



补充：（x）诸如此类，我刚昂完成了“墙壁面具”的工艺合成，在此我不会透露更多啦。慢慢去探索吧--别特么老问我！



获得方式:Level 4图书馆中获取



**《油腻棉花糖》**



描述：

油腻棉花糖的形状近似于圆柱体，味道甜美，质地柔软。这种棉花糖在后室的流浪者群体中很受欢迎，因为食用它们可以补充能量，还可以给予流浪者一些特定效果。融化以后的油腻棉花糖的粘稠度类似于巧克力酱或蜂蜜。



配方：

只需要“胶状物”和“糖浆”即可混合制成，是后室中不可多得的甜美食物。



获得方式:Level 4图书馆中获取



**《上网教程》**

咳咳，没错我就是作者本人。话不多说，直接开讲。

首先，电脑是我鉴于13号道具“办公终端”和21号道具“Wi-Fi”联系起来做的。



玩家需要在电脑前，需要一个“办公终端”并且消耗一个“Wi-Fi”来上一次网。在电脑里面，可以找到关于后室相关的内容，当然不仅是严谨的实体/层级描述，还有一些比较有趣的短文章以及探索档案“可以帮助玩家离开某个层级”。Wi-Fi较为稀有，请不要随便上网。



我会在之后的更新中不断完善资料，感谢支持。



获得方式:Level 4图书馆中获取



**《药水合成台》**

药水 （文档缺失）不入，快速治愈疾病并且没有副作用



研究员从其中的配方中解读出了一部分药剂的配方，目前它正处Level 4的工艺区



“附魔”金苹果：5号位摆放金苹果，其余空位摆放液态经验

附魔金苹果：5号位摆放“附魔”全苹果，其余空位摆放液态经验

附魔金苹果汁：5号位摆放

附魔金苹果:8号位摆放玻璃瓶，其余空位提放液态经验

好果汁：1号位摆放抗性杏仁水，2号位理放金苹果，3号位摆放运动饮料（力量型）

肾上腺素:5号位摆放附魔金苹果，8号位摆放幸运豆奶。

实体汁液:1号位摆放猎犬爪子，2号位排放窃皮者皮，3号位摆放笑魇头颅。



获得方式:Level 4图书馆中获取



**《合成台使用教程》**

绝大部分合成台使用方式:

将对应物品按照文字（文档缺失）的配方放入发射器，然后按下按钮

槽位编号如下

（1）（2）（3）

（4）（5）（6）

（7）（8）（9）

以上是大部分情况下的使用当然也有少部分情况下的使用比加回忆录中的部分区域这些则需要看当前区域的对应的（文档缺失）。



获得方式:Level 4图书馆中获取



**《蓝骑士的自传？》**

Level 28，以其独有的标志性地标，嵐石要塞而闻名，它大体上与前厅相似，但有些重要区别。每一个切入Level 28，在城堡脚下着陆的流浪者都会即刻注意到天空是深靛蓝色。天上既没有太阳也没有月亮，整个层级被某个未知光源从上方照亮，将地面渲染成深蓝色，因此建议在该层中跋涉时携带光源。该层级中没有昼夜循环。阴云掠过隐秘的天空，但从不下雨 **除非我掀起风暴。**



距离要塞约五英里 **三英里**的区域是“安全区”，强烈建议流浪者**不要**在*任何*情况下单次离开超过三十分钟 **因为我不想伤害你。**



除了居住在嵐石要塞中的奇特实体外，该层没有任何其他实体。报告认定他为男性，表现为一套中空的蓝色盔甲形状。他的身体能够像正常人类一样移动。他会对所遇见的任何人谦恭有礼。第一个切入该层的人是一位隶属于M.E.G名叫Sarah ███████的探险家，当她进入该层后，首次发现了该实体。她称之为蓝骑士。



**蓝骑士(图片缺失)**



**她教我了很多，关于后室以及你们的组织和社团。她教我如何使用手机……这是我联系你们的唯一方式。在她离开前我偷了她的手机。也许她默许了。但它的电池要没电了，所以我剩下的时间不多了，在你划走之前，让我为你讲述我的故事。**



**我是蓝骑士，这里除了我没有别人。这儿几乎一尘不变，我无法判断时间的流逝。时间又是什么？我一直在努力理解，但我想的越多，那种嗡嗡的响声就越严重，当我感受到压力、焦虑、恐惧、愤怒、悲伤或孤独时，我的脑海里就会出现这种可怕的响声……使我眩晕、麻木，这一切都太难过了。那声音，是我听到的雷声。**



**这层的风暴都是我惹的祸。是恐惧，我所感到的持有的恐惧产生了它们。我不知道怎么做，用尽一切办法也无法让它停下。当我只能听到破碎声围绕在我周围时，我无法集中注意力或做任何事。远远望去，那无尽头的、暴躁的靛蓝色云团自远处的山腰上翻腾涌下，既壮观又可怖，尽管我努力说服自己，但它们真的像活物一样扭曲蠕动。即使在数英里之外，我仍然感觉那若隐若现中伸出的雾霭卷须仿佛抓在我的心上。**



**我正编辑这篇文章，希望有人能，任何人能来到Level 28。要是有人陪我聊聊天的话，风暴就会停歇。我保证你和我在一起会非常安全。如果你打算来，请尽可能多的为我的手机带些电池。这是目前我与外界的唯一联系，我需要这样的联系来阻止风暴的发生，哪怕只是一小会儿。我很想离开这里。想住在Level 4、Level 6.1甚至是Level 11，但我不确定有我这样一个……***实体***住在附近，对他人来说是否真的安全。我看起来像个人类骑士，可我并不是。我没有身体，没有心，没有头脑，没有名字。你知道我的存在是因为你赋予了我声音，否则我谁也不是，什么也不是。**



**我渴盼一个人类的名字。美丽的名字，就像Sarah。请过来给我取一个吧。**



获得方式：Level 4上网获取



**《111号实体 - 管家》**



*她完成了工作。*



**实体编号：**111



**栖息地：**旅馆.



男人正在拼命奔跑。他知道有什么东西在追着自己。有*人*就追在他身后。



曾经有一瞬间，他竟然以为这里是一个避开了重重恐惧的休息之所。滑稽而可悲的想法。他甚至觉得在这里可以度过一次美妙的“小假期”，他几乎就要这么做了。然而事实证明，这里总是变化无常。



但突然，他觉得自己终于找到了出口。或者至少……找到了短暂的安宁。他做了个深呼吸，甚至抽出手擦去了脸上的汗水。或许这一切没有他想的那么糟糕……或许，他能够活下来。



似乎如此，直到——



*\> [ENTITY 111似乎进入了第13层。]*



**Entity 111：**您好，酒店服务！



他尖叫了起来。尖叫到自己再也发不出一丝声音，徒留下恐惧与绝望。他差点以为自己从这场无尽的梦魇中逃脱了。他几乎瘫软了下来，让尖叫声从自己的肺中抽走最后一缕空气。一切希望终于烟消云散。



然而，那只生物似乎并没有关切的意思。她继续着自己的工作。就像平常，就像以往。



**\> Entity 111：**现在您能安静一下了吗？您这样对大家都没好处。



*[ENTITY 111轻轻扫了扫地面，无名的流浪者继续尖叫起来。]*



**Entity 111：**唉。



那只生物继续着自己的工作。她不打算伤害任何人，当然，只是*现在*还不打算。她只是在完成工作而已。



但很多时候，恐惧会打败理性。男人依旧无比恐惧，所以他还是一动不动。他不敢迈开一步，生怕自己下一秒就会后悔。



但那只生物注意到了这一点，于是她走近了一些。



又近了一些。



男人还是不敢动。



接着，就像她刚刚提出的要求那样，尖叫声停止了。她把一团乱的现场处理好，随后接着自己的工作。



*又是一位，我想。*



获得方式：Level 4上网获取



**《扫兴客》**



**实体编号：**68



**栖息地：**- 已灭绝



描述：



扫兴客是居住在Level 52的实体。他们通常以其与派对客的相反性和爱好和平的天性而闻名。由于享乐战争的发生，这个实体现在已经灭绝了。关于享乐战争的更多信息，请访问Level 52页面。



行为：



扫兴客是非常人道主义的实体。这些生物愿意拯救人类探险者并引导他们进入他们的基地（烦闷室）。扫兴客曾经与他们的难民成为朋友，而且非常无害。然而，如果你试图攻击扫兴客，他们会抓住你的胳膊和腿，并把你献给派对客。



生物学特征：



扫兴客是穿着黑色夹克和牛仔裤，戴着卫衣帽，穿着黑色运动鞋的人型生物。他们的脸被一个上有悲伤表情的蓝色面具所覆盖。扫兴客的真实外貌是未知的，因为他们会拒绝脱下卫衣帽或面具。



172号房间：



172号房间是一间教室，曾被命名为“烦闷室”。这间教室看起来和Level 52的其他教室一样，但在黑板上写着：“战争已经结束了=)”，可能是一只宣称战胜了扫兴客的派对客所写。房间的其余部分摆满了扫兴客用来上网的破旧笔记本电脑。教室的远处有一个通往170号房间的门，这是一个人类难民曾经定居的教室。现在这个房间里有一些睡袋和放在桌子上已经腐烂的食物。



172号房间的对面是一部电梯。这部电梯没有标准的按钮系统，而是一个数字键盘，让你输入数字，减号和句号分别代表负数和子层。然而，这部电梯不能进入秘密层。这个电梯可以进入第一组中任何已发现的层级，如果你输入未发现的层级，屏幕上会显示“访问已拒绝”，然后重置。乘坐电梯的时长取决于两个层级的距离有多远。



哈！这些家伙太差劲了！他们一直是扫兴的家伙……所以他们才叫这个名字！过来看看我们吧，我们在一起会发生很有趣的事情哦！=)



获得方式：Level 4上网获取



**《最早发现的办公终端聊天记录》**



**BenTen:** 所以我进到了一个储物间里，是吧？我四处漫游的时候找到的。这里很舒服。比如，有一大堆柔软的扫帚。我要在这躺一会儿。就在这些扫帚上。



**Edddddddddd:** 听起来像是个陷阱啊



**kel:** 没错，就是陷阱



**BenTen:** 接下来会发生什么？你们有谁找到过这个储物间吗？



**Edddddddddd:** 我去过一次。但不是扫帚间。那是一个办公用品间。我还发现了一个订书机枪。这玩意非常方便吓跑怪物。



**kel:** 你他妈的为什么要和订书机亲热



**Edddddddddd:** 什么？不，我可没和订书机吻来吻去。我只是把它带走了。



**kel:** 哦，原来是个普通的办公用品室。我还以为是像BenTen扫帚间的陷阱。



**BenTen:** 不，这个房间怎么可能是陷阱呢。我待在这里的每一分钟都变得越来越舒适。



**kel:** 伙计。这显然是个陷阱



**Edddddddddd:** 它正在把你吸进去



**BenTen:** 你什么意思



**kevin:** 你在储物间里还能用电脑？



**BenTen:** 这地方有个插座，傻子



**kevin:** 哦



**Edddddddddd:** 兄弟，如果你很珍惜自己的小命的话，就赶快从那个储物间里出来。我以前见过这种。你现在觉得越来越舒服，之后不知道这个储物间会变活了还是什么，把你整个吞进去。



**BenTen:** 滚，你这个vore控。这个小房间明明很温馨



**kel:** 他已经没救了。我们现在没办法了



**Edddddddddd:** 也许是吧



获得方式：Level 4上网获取









## 钓鱼(已删除)「授人以鱼or授人以渔？」



**钓鱼竿**

材料: 24G

获得方式: Level 4 上网购买



**碳纤维钓鱼竿**



新手制作，必属精品。

外皮有窃皮者的皮包裹，十分耐用。



材料: 1980G

获得方式: Level 4 上网购买



**普通的鱼**



在后室中钓上的鱼，可以作为优秀的蛋白质来源。



材料: 无

获得方式: 任意层级钓鱼大概率获得。



**海洋之星**



在海中钓上来的物品，散发着淡淡的光芒。

不过奇怪的是海里面为什么会有这个玩意。



材料: 无

获得方式: 任意层级钓鱼极小概率获得。



**姜太公钓鱼-HK2型七彩荧光碳纤维牛皮包裹绝不空军壹号**

耐久X

海之眷顾X

饵钓 V

经验修补



一根神奇的钓鱼竿。据说可以钓上来金子，而且还是传说中的神金。



在主手时: 

- +0.02 速度
- 5 幸运
- -1.6 攻击速度
- 7 攻击伤害
- 1 击退抗性
- 无法破坏

材料: 海洋之星×28

获得方式: 前往Level 7在“钓鱼佬”兑换



**狂海怒涛**



拥有海洋力量的剑，想要驾驭他并不容易。

海洋掌控者: 处于水中时，自身获得生命恢复，水下呼吸，力量三。



在副手时: 

- 1 幸运
- -0.5 攻击速度
- 6 攻击伤害
- 0.5 盔甲韧性
- 1 击退抗性
- 2 盔甲
- 无法破坏

材料: 海洋之星×55

获得方式: 前往Level 7在“钓鱼佬”(已删除）兑换
